


2. 精通html/css/javascript；

3. 掌握基础算法，有web性能分析与调优能力；

4. 熟悉react vue框架，以及相关工具和技术栈；

5. 熟悉canvas画图，ECharts/Hightcharts 等数据可视化工具；
有jslint, eslint使用习惯

2.熟练掌握css3，弹性盒子布局，rem布局，熟悉less/sass来书写css； 

3.熟悉使用js，能使用原生js以及jq（zp）实现开发各类任务； 

4.熟练使用sea.js、require.js，Vue/React等前端框架或类库,Vue熟练者最佳； 

5.熟悉http、websocket通讯； 

精通HTML5/CSS3/JS/ES6等前端技能，理解web标准和兼容性，了解Webpack；

熟练使用主流的JavaScript框架（React/Vue/RN等），并精通其中的一种以上；

熟悉nodejs/php等任一种后端脚本语言优先，熟悉linux系统优先；

熟悉mongodb/redis/mysql等任一种数据库；

有android开发、IOS开发、微信小程序或其它移动端开发技能优先；

大数据、人工智能方向
  线性代数 高等代数
  掌握大量的基础算法，练习经典题目，如ACM等。对图、数（树）等的特性有清晰认知，能举出各自的经典用例。
  熟练掌握C、C++，基本了解不同写法在指令上的区别，清楚指令周期。
  透彻理解机器学习、深度学习的理论框架，清楚瓶颈处。
  了解几种训练方案，数据处理技巧，高效的网络结构。

AVS3 标准

前端开发工程师-H5游戏方向 职位描述：
职位职责： 
1、负责字节跳动相关产品的 H5 游戏/小游戏的前端开发； 
2、负责接口设计、开发和维护，对游戏的质量和体验负责。 

职位要求： 
1、熟练掌握 JavaScript 语言、ES6 规范、通信协议、网络等前端知识； 
2、熟悉 H5，熟练至少一款游戏引擎及相应编辑器，如 Cocos2d，Layabox，Egret 等； 
3、对游戏制作充满热情，有一定的游戏产品 sense； 
4、掌握前端常用的构建工具，webpack/gulp/rollup 等； 
5、热爱前端技术，有强烈的好奇心和求知欲，有良好的编码规范； 
6、熟悉微信小游戏，有上线的微信小游戏作品优先； 
7、对游戏引擎有深刻的理解，熟悉 WebGL，了解渲染的原理优先； 
8、熟悉物理引擎，有应用物理引擎的作品优先； 
9、熟悉 ThreeJS, Unity3D，有相关 3D 作品或 DEMO 优先； 
10、熟悉 Koa/Express 等 NodeJS 相关技术优先。
