
大数据、人工智能方向
	线性代数 高等代数
	掌握大量的基础算法，练习经典题目，如ACM等。对图、数（树）等的特性有清晰认知，能举出各自的经典用例。
	熟练掌握C、C++，基本了解不同写法在指令上的区别，清楚指令周期。
	透彻理解机器学习、深度学习的理论框架，清楚瓶颈处。
	了解几种训练方案，数据处理技巧，高效的网络结构。

AVS3 标准

前端开发工程师-H5游戏方向 职位描述：
职位职责： 
1、负责字节跳动相关产品的 H5 游戏/小游戏的前端开发； 
2、负责接口设计、开发和维护，对游戏的质量和体验负责。 

职位要求： 
1、熟练掌握 JavaScript 语言、ES6 规范、通信协议、网络等前端知识； 
2、熟悉 H5，熟练至少一款游戏引擎及相应编辑器，如 Cocos2d，Layabox，Egret 等； 
3、对游戏制作充满热情，有一定的游戏产品 sense； 
4、掌握前端常用的构建工具，webpack/gulp/rollup 等； 
5、热爱前端技术，有强烈的好奇心和求知欲，有良好的编码规范； 
6、熟悉微信小游戏，有上线的微信小游戏作品优先； 
7、对游戏引擎有深刻的理解，熟悉 WebGL，了解渲染的原理优先； 
8、熟悉物理引擎，有应用物理引擎的作品优先； 
9、熟悉 ThreeJS, Unity3D，有相关 3D 作品或 DEMO 优先； 
10、熟悉 Koa/Express 等 NodeJS 相关技术优先。


DevOps开发工程师 职位诱惑：
蓝鲸,开发,腾讯福利,游戏

	职位描述：
	工作职责：

	负责腾讯游戏的持续集成和持续部署的平台开发工作
	负责持续集成的开源工具的研究和开发工作

	工作要求：

	大学本科及以上学历，计算机或者相关专业；
	熟悉DevOps研发流程以及持续集成工具链上的各种开源工具
	熟悉持续集成中的重点工具（svn、git等版本控制工具、质量检查工具、安全加固等工具）优先
	熟悉java语言，有过基于java语言开发的微服务架构经验优先
	熟悉sprintboot、kotlin，bpm技术优先。
	熟练使用Apache Ant、Maven 、Selenium、PyUnit、JUnit、JMeter、Gradle、PHPUnit等自动化构建和测试工具优先
	熟练使用Jenkins、Travis CI、CruiseControl等持续集成工具以及自建CI工具的优先
	熟悉docker、k8s、mesos等技术优先
	熟悉unity3d、UE4游戏引擎的持续集成优先
	热爱DevOps，持续集成，持续部署方向以及有想法、喜欢挑战者优先；
	备良好的学习能力、分析解决问题能力。
	良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强，团队合作精神，能在压力下独立解决问题；

职位描述：
	职位职责： 
	1、 负责美术光影效果、动态特效的设计，原型demo制作，资源和shader制作； 
	2、与美术、程序紧密结合，辅助方案的协调和沟通； 
	3、可协助技术人员完善美术工具功能及帮助美术人员优化美术工作流程； 
	4、互动玩法逻辑实现 ； 
	5、负责美术效果的性能优化； 
	6、编写游戏美术资源开发的技术文档。 

	职位要求： 
	1、具备较好审美，对光影、色彩、动态具有较明确的理解和辨识能力； 
	2、具有良好团队协作精神、沟通能力和较好的产品思维； 
	3、熟悉3D Max/Maya/ZBrush/Cinema4D，Photoshop/AfterEffect的使用； 
	4、熟悉游戏常用3D/2D特效制作； 
	5、了解计算机图形学的基础知识，对图形学中的光照模型及线性代数有较深了解，熟悉GLSL或HLSL，能用Shader实现光影渲染及屏幕特效； 
	6、熟悉一种脚本语言，比如Lua，Python； 
	7、深入理解实时引擎工作原理，理解美术效果的效率瓶颈并掌握优化方法； 
	8、有Unity，Unreal开发经验为加分项； 
	9、了解游戏动画制作为加分项。