
2021/07/15 14:02:51
redux
  dispatch(action) -> store
  store -> Reducer
  store -> render

2021/07/14 10:41:18
1 学习区块链技术
  概念
    分布式账本技术，distributed Ledger Technology。
    典型的区块链系统中，各参与方按照事先约定的规则共同存储信息并达成共识。为了防止共识信息被篡改，系统以区块（Block）为单位存储数据，区块之间按照时间顺序、结合密码学算法构成链式（Chain）数据结构，通过共识机制选出记录节点，由该节点决定最新区块的数据，其他节点共同参与最新区块数据的验证、存储和维护，数据一经确认，就难以删除和更改，只能进行授权查询操作。
  特征
    1）从复式记账演进到分布式记账
    2）从“增删改查”变为仅“增查”两个操作。
    3）从单方维护变成多方维护。
    4）从外挂合约发展为内置合约。
  技术架构
    基础设置、基础组件、账本、共识、智能合约、系统管理、接口、应用、操作运维


2021/07/13 19:13:58
1 清理系统中的软件及资料
2 安装开发软件
    nodejs、vsCode、git、jdk





































--------------------------------
arithmetic
  n. 算术，算法；数字
consistency
  n. [计] 一致性；稠度；相容性
correspond
  vi. 符合，一致；相应；通信
curate
  v. 筹办展出；组织演出
  adj.仔细挑选并展览的
distribute
  vt. 分配；散布；分开；把…分类
hence
  adv. 因此；今后
hatch
  n. 孵化；舱口
  vt. 孵；策划
  vi. 孵化
imperative
  adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的
  n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气
incognito
  adj. 伪装的，隐姓埋名的
  adv. 隐瞒身份地，化名地
  n. 虚假身份
infrastructure
  n. 基础设施；公共建设；下部构造
insufficient
  adj. 不足的；不能胜任的，缺乏能力的
ledger 
  n. 总账，分户总账；[会计] 分类账；账簿；底账；（手脚架上的）横木
liquidity
  n. 流动性；流动资产；[金融] 偿债能力
mentor
  n. 指导者，良师益友
  vt. 指导
migrate
  vi. 移动；随季节而移居；移往
  vt. 使移居；使移植
neural
  adj. 神经的；神经系统的；背的；神经中枢的
phase
  n. 月相；时期，阶段
  vt. 分阶段进行；使定相
served
  v. 服务（serve的过去分词）；服役；招待；发球
slippage
  n. 滑移；滑动；下降
specific
  adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的
  n. 特性；细节；特效药
stake
  n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金
  vt. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌
  vi. 打赌
stale
  adj. 陈腐的；不新鲜的
  vi. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜
  vt. 使变旧；变得不新鲜
  n. 尿
tuple
  n. [计] 元组，重数
violate
  vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
visual
  adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的
workthrough
  n. 预排，预排工作