

2021/07/14 10:41:18
1 学习区块链技术
  概念
    分布式账本技术，distributed Ledger Technology。
    典型的区块链系统中，各参与方按照事先约定的规则共同存储信息并达成共识。为了防止共识信息被篡改，系统以区块（Block）为单位存储数据，区块之间按照时间顺序、结合密码学算法构成链式（Chain）数据结构，通过共识机制选出记录节点，由该节点决定最新区块的数据，其他节点共同参与最新区块数据的验证、存储和维护，数据一经确认，就难以删除和更改，只能进行授权查询操作。
  特征
    1）从复式记账演进到分布式记账
    2）从“增删改查”变为仅“增查”两个操作。
    3）从单方维护变成多方维护。
    4）从外挂合约发展为内置合约。
  技术架构
    基础设置、基础组件、账本、共识、智能合约、系统管理、接口、应用、操作运维


2021/07/13 19:13:58
1 清理系统中的软件及资料
2 安装开发软件
    nodejs、vsCode、git、jdk





































--------------------------------
consistency
  n. [计] 一致性；稠度；相容性
curate
  v. 筹办展出；组织演出
  adj.仔细挑选并展览的
distribute
  vt. 分配；散布；分开；把…分类
hatch
  n. 孵化；舱口
  vt. 孵；策划
  vi. 孵化
imperative
  adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的
  n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气
infrastructure
  n. 基础设施；公共建设；下部构造
insufficient
  adj. 不足的；不能胜任的，缺乏能力的
ledger 
  n. 总账，分户总账；[会计] 分类账；账簿；底账；（手脚架上的）横木
liquidity
  n. 流动性；流动资产；[金融] 偿债能力
mentor
  n. 指导者，良师益友
  vt. 指导
migrate
  vi. 移动；随季节而移居；移往
  vt. 使移居；使移植
neural
  adj. 神经的；神经系统的；背的；神经中枢的
phase
  n. 月相；时期，阶段
  vt. 分阶段进行；使定相
stake
  n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金
  vt. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌
  vi. 打赌
stale
  adj. 陈腐的；不新鲜的
  vi. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜
  vt. 使变旧；变得不新鲜
  n. 尿
visual
  adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的