
TODO
7 V8中js的执行机制
6 浏览器运行机制
5 学习flex: grid布局
4 复习react组件的生命周期
  将其与hooks的生命周期做对比
  学习fiber
3 盒模型
  盒模型
  弹性盒子布局
  display: flex|block|inline
  外边距折叠规则
2 DAG，有向无环图
1 复习Promise知识点


--------------------------------
align
  vt. 使结盟；使成一行；匹配
  vi. 排列；排成一行
arithmetic
  n. 算术，算法；数字
candidate
  n. 候选人，候补者；应试者
  vi. 成为新牧师的候选人
consistency
  n. [计] 一致性；稠度；相容性
correspond
  vi. 符合，一致；相应；通信
curate
  v. 筹办展出；组织演出
  adj.仔细挑选并展览的
decentralize
  vt. 使分散；使分权；疏散
  vi. 分散集权；疏散
  n. 分散
defer
  vi. 推迟；延期；服从
  vt. 使推迟；使延期
delegate
  n. 代表，会议代表；委员会成员
  v. 授（权），把……委托给他人；委派……为代表，任命
deposit
  n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物
  vt. 使沉积；存放
  vi. 沉淀
derive
  vt. 源自；得自；获得
  vi. 起源
distinct
  adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的
distinction
  n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章
distribute
  vt. 分配；散布；分开；把…分类
exhaustive
  adj. 详尽的；彻底的；消耗的
fabric
  n. 织物；布；组织；构造；建筑物
fractional
  adj. 部分的；[数] 分数的，小数的
hence
  adv. 因此；今后
hatch
  n. 孵化；舱口
  vt. 孵；策划
  vi. 孵化
imperative
  adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的
  n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气
incognito
  adj. 伪装的，隐姓埋名的
  adv. 隐瞒身份地，化名地
  n. 虚假身份
infrastructure
  n. 基础设施；公共建设；下部构造
insufficient
  adj. 不足的；不能胜任的，缺乏能力的
ledger 
  n. 总账，分户总账；[会计] 分类账；账簿；底账；（手脚架上的）横木
liquidity
  n. 流动性；流动资产；[金融] 偿债能力
memorize
  vt. 记住，背熟；记忆
mental
  adj. 精神的；脑力的；疯的
  n. 精神病患者
mentor
  n. 指导者，良师益友
  vt. 指导
migrate
  vi. 移动；随季节而移居；移往
  vt. 使移居；使移植
mobility
  n. 移动性；机动性；[电子] 迁移率
mutability
  n. 易变性；性情不定；突变性
mutation
  n. 突变；变化；元音变化
neural
  adj. 神经的；神经系统的；背的；神经中枢的
notary
  n. （法）公证人
omit
  vt. 省略；遗漏；删除；疏忽；没做；<废>无视；<废>放弃
overkill
  n. 过犹不及，过分行为；超量毁伤
  v. 过度地杀伤
passive
  adj. 被动的，消极的；被动语态的
  n. 被动语态
perceive
  vt. 觉察；感觉；理解；认知
  vi. 感到；感知；认识到
periphery
  n. 外围，边缘；圆周；圆柱体表面
phase
  n. 月相；时期，阶段
  vt. 分阶段进行；使定相
portion
  n. 部分；一份；命运
  vt. 分配；给…嫁妆
saw
  n. 锯；格言
  v. 锯；锯成；用锯；乱剪；拉锯似的来回移动
  v. 看见；明白，了解（see 的过去式）
sawtooth
  adj. 有锯齿的；（波形）锯齿状的
  n. 锯齿，锐齿
semantic
  adj. 语义的；语义学的
served
  v. 服务（serve的过去分词）；服役；招待；发球
sharding
  n. 分片；分区
shrink
  v. （使）缩小，（使）收缩；（尤指因恐惧而）退缩，畏缩，回避；（衣服、布料）缩水
  n. 收缩；畏缩；（非正式）精神病医生，精神病学家，心理学家
slippage
  n. 滑移；滑动；下降
specific
  adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的
  n. 特性；细节；特效药
stake
  n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金
  vt. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌
  vi. 打赌
stale
  adj. 陈腐的；不新鲜的
  vi. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜
  vt. 使变旧；变得不新鲜
  n. 尿
stretch
  v. （柔软或弹性物）伸展；拉紧；（使）过分延长；（资金、资源）足够；大量要求；（使）最大限度利用（才能）；夸大；延续
  n. （四肢或身体的）舒展；（肌肉的）伸张；（材料或服装的）伸展力；困难的任务；（陆地或水域）连绵的一片；（时间）连续的一段；（非正式）服刑期；（赛马跑道的）终点直道；抢风航行的距离；（非正式）加长机动车
  adj. 弹性的，可拉伸的
subscription
  n. 捐献；订阅；订金；签署
sufficient
  adj. 足够的；充分的
thereof
  adv. 它的；由此；在其中；关于…；将它
tuple
  n. [计] 元组，重数
versus
  prep. 对，对抗；与...相对，与...相比
violate
  vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
visual
  adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的
withdraw
  vt. 撤退；收回；撤消；（从银行）取钱，提款；退股
  vi. 撤退；离开
workthrough
  n. 预排，预排工作


in terms of 依据；按照；在…方面；以…措词
refer to 参考；涉及；指的是；适用于