

2021/07/14 10:41:18
1 学习区块链技术
  概念
    分布式账本技术，distributed Ledger Technology。
    典型的区块链系统中，各参与方按照事先约定的规则共同存储信息并达成共识。为了防止共识信息被篡改，系统以区块（Block）为单位存储数据，区块之间按照时间顺序、结合密码学算法构成链式（Chain）数据结构，通过共识机制选出记录节点，由该节点决定最新区块的数据，其他节点共同参与最新区块数据的验证、存储和维护，数据一经确认，就难以删除和更改，只能进行授权查询操作。
  特征
    1）从复式记账演进到分布式记账
    2）从“增删改查”变为仅“增查”两个操作。
    3）从单方维护变成多方维护。
    4）从外挂合约发展为内置合约。
  技术架构
    基础设置、基础组件、账本、共识、智能合约、系统管理、接口、应用、操作运维


2021/07/13 19:13:58
1 清理系统中的软件及资料
2 安装开发软件
    nodejs、vsCode、git、jdk





































--------------------------------
单词
    curate
      v. 筹办展出；组织演出
      adj.仔细挑选并展览的
    distribute
      vt. 分配；散布；分开；把…分类
    infrastructure
      n. 基础设施；公共建设；下部构造
    ledger 
      n. 总账，分户总账；[会计] 分类账；账簿；底账；（手脚架上的）横木
    mentor
      n. 指导者，良师益友
      vt. 指导
    neural
      adj. 神经的；神经系统的；背的；神经中枢的