
TODO
* explorer
  浏览器运行机制
  V8中js的执行机制
* react
  复习react组件的生命周期
  hooks函数(useReducer, useLayoutEffect)
  React.createRef()
  将其与hooks的生命周期做对比
  学习fiber
  高阶组件
  ReactDOM.flushSync()
* CSS
  学习flex: grid布局
  盒模型
  弹性盒子布局
  display: flex|block|inline
  外边距折叠规则
  BFC
  float
  伪类、伪元素
  垂直居中
  水平居中
  :first-child、::first-child区别
  position: relative
  canvas/webgl
* algorithm
  DAG，有向无环图
* js
  复习Promise、async-await知识点

js
  防抖与节流
IEEE-754浮点数表示法
net protocal
  作为请求方的第一个应答的ACK报文，当接收方的可用缓存区大小大于0，且小于接收方缓存区大小的一半时，其win大小，有时为接收方可用缓存区的大小；而有时又为0？（例子可见图22-3中报文段13、15）

  IP网际协议中，在没有发生错误的情况下，接收方计算的数据包首部检验和的结果，为什么是全1？

  带宽时延乘积与窗口大小的计算关联

  校验和的计算方法：16bit字的二进制反码。

  TCP RTO计算

web-vitals: CLS, cumulative layout shift; LCP, layout contentful paint; FID, fisrt input delay.

WebAssembly

Fluter

内存数据的连续读写

深层神经网络

C#接口中定义参数和返回值都为泛型的方法

快速排序
  https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%8E%92%E5%BA%8F
快速选择
  https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%AB%E9%80%9F%E9%80%89%E6%8B%A9

算法：递归、排序、二分查找、搜索、哈希算法、贪心算法、分治算法、回溯算法、动态规划、字符串匹配算法。

数据结构：数组、链表、栈、队列、散列表、二叉树、堆、跳表、图、Trie 树


前端webp支持方案？
  WKWebView、Safari浏览器、某些类型的浏览器不支持webp格式，如何实现这些浏览器对webp的支持？

ioc容器的实现原理及源码

随机数的周期性
    随机函数生成的数，是否存在周期性


--------------------------------

{
    "server":["[::0]","0.0.0.0"],
    "mode":"tcp_and_udp",
    "server_port":142,
    "local_port":1080,
    "password":"dPuIQYm9Kjmub5uCf+qZMbA8194mbn3M",
    "timeout":20,
    "method":"chacha20-ietf-poly1305",
    "use_syslog": true
}


{
    "server":["[::0]","0.0.0.0"],
    "mode":"tcp_and_udp",
    "server_port":142,
    "local_port":1080,
    "password":"a4mbn3M",
    "timeout":20,
    "method":"chacha20-ietf-poly1305",
    "use_syslog": true
}



--------------------------------
abbreviation
  n. 缩写；缩写词
abscissa
  n. [数][天] 横坐标；横线
abuse
  v. 虐待；滥用，辜负；辱骂；糟蹋（某物）；性侵犯
  n. 虐待，凌辱；滥用，妄用；辱骂；舞弊，腐败；糟蹋；性侵犯；恶习，陋习
acceleration
  n. 加速，加快；（车辆）加速能力，加速幅度；加速度
accommodate
  vt. 容纳；使适应；供应；调解
  vi. 适应；调解
accumulative
  adj. 累积的，逐渐增加的
adjacent
  adj. 邻近的，毗连的
admittedly
  adv. 诚然，不可否认地
adopt
  vt. 采取；接受；收养；正式通过
  vi. 采取；过继
aggregate
  n. 合计；集合体；总计；集料
  adj. 聚合的；集合的；合计的
  v. 集合；聚集；合计
aggregation
  n. [地质][数] 聚合，聚集；聚集体，集合体
agnostic
  n. 不可知论者
  adj. 不可知论的；怀疑的
align
  vt. 使结盟；使成一行；匹配
  vi. 排列；排成一行
alter
  vt. 改变，更改
  vi. 改变；修改
alternate
  adj. 交替的，轮流的；间隔的，每隔（……天等）的；（一或多个事物）另外的，可供选择的；（两者）互不相容的；另类的，非传统的；（叶、芽）互生的
  v. （使）交替，（使）轮流
  n. 替换物，代理人
alternative
  adj. 供选择的；选择性的；交替的
  n. 二中择一；供替代的选择
altogether
  adv. 完全地；总共；总而言之
  n. 整个；裸体
ampersand
  n. &的记号名称
annotate
  vi. 注释；给…作注释或评注
  vt. 注释；作注解
approximate
  adj. 近似的，大概的
  v. 接近，近似；粗略估计
arbitrary
  adj. [数] 任意的；武断的；专制的
arithmetic
  n. 算术，算法；数字
assign
  vt. 分配；指派；[计][数] 赋值
  vi. 将财产过户（尤指过户给债权人）
assume
  v. 假定，假设，认为；装出，做出；承担，就职；呈现，具有；夺取，篡夺
assumed
  v. （无证据的）假设；（承担）责任；夺取（权力）；呈现；假装；承担……的债务（assume 的过去式及过去分词）
  adj. 假装的；假设的；篡夺的
asterisk
  n. 星号；星号键
  vt. 注上星号；用星号标出
audit
  n. 审计，稽核；查账；审查，检查；（系统的）调查，评估；审核结论，审计结论，稽核结论
  v. 审计，稽核；查账；进行财务审查；系统检查；内部审计；（北美）旁听（大学课程）
awesome
  adj. 令人敬畏的；使人畏惧的；可怕的；极好的
awkward
  adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的
backed
  adj. 有背的；有财力支持的
  v. 支持；使后退（back 的过去分词）
bail
  n. 保释；保释金；（板球）三柱门上的横木；压纸杆
  v. 保释；（往外）舀水；从……中摆脱出来；离开
basis
  n. 基础，要素；基准，方式；理由，根据；主要成分（或部分）
beneath
  prep. 在……之下；（对某人来说）不够好，不相称；低于，次于
  n. 在下方，在底下
bitwise
  adj. （计算机）逐位，按位
blame
  v. 责怪，归咎于；怨，怪
  n. 责备，过错，罪责
blend
  vt. 混合
  vi. 混合；协调
  n. 混合；掺合物
blink
  vt. 眨眼；使…闪烁
  vi. 眨眼；闪烁
  n. 眨眼；瞬间；闪光
bloat
  adj. 肿胀的，鼓起的；饮食过度的，胃胀的
  v. 使膨胀，肿胀；腌制；溢出
  n. 膨胀；过度，过量；（牛、羊等的）胃气胀
blur
  n. 模糊不清的事物；模糊的记忆，记不清的事情；污迹
  v. （使）看不清楚，记不清；（使）难以区分；玷污
bounce
  v. 弹起，反弹；跳动，蹦；（使）上下晃动；（用膝盖）颠动（孩子）；蹦蹦跳跳地去；拒付，退回（支票等）；退回（电子邮件）；驱逐，解雇；（向某人）透露主意（以试探其反应）；反复跳槽，来回往返某地；（光线或声音）反射；撞击，碰撞
  n. 弹跳，跳动；弹性，弹力；活力，精力；（头发的）弹性，蓬松；突然的增长
bounty
  n. 慷慨；丰富；奖励金；赠款
  vt. 发给……奖金等；为……而发给赏金
  vi. 以赏金等形式发放
bracket
  n. 支架，墙上凸出的托架；括号；等级，范围
  vt. 括在一起；把…归入同一类；排除
breadth
  n. 宽度，幅度；广度，广泛性
bulletproof
  adj. 防弹的
bypass
  v. 绕过，避开；对（动脉等）作分流术，为……作搭桥术；不顾（规章制度），不请示
  n. 旁路，旁道；分流术，搭桥手术；旁通管，分流器
candidate
  n. 候选人，候补者；应试者
  vi. 成为新牧师的候选人
capability
  n. 能力，才能；（国家的）军事力量；计算机性能
captcha
  n. 验证码
cascade
  n. 小瀑布，瀑布状物；串联
  vi. 像瀑布般大量倾泻下来
  vi. 像瀑布般悬挂着
carrot
  n. 胡萝卜；诱饵
caution
  n. 小心，谨慎；提醒，告诫；（警察向犯轻罪的人发出的）警告
  v. 警告，提醒
chunk
  n. 厚块，大块；<非正式>相当大的量；[语言]话语组成部分；矮胖的人或物
  vt. 将……分成数份；<非正式>扔，抛；[语言][心理学]将（相关条目或单词）组合或分类；[计]切割（数据）
  vi. <北美>发出“砰啷”声
circumstance
  n. 环境；状况；境遇；（尤指）经济状况；命运
  vt. 处于某种情况
claim
  v. 声称，断言；索取，索要（钱）；要求（拥有），认领；使丧生，致命；赢得，获得；值得，需要（花时间或精力）
  n. 声称，断言；索要，索赔；权利，所有权；要求得到的土地使用权；专利新特征申明
clamp
  v. （用夹具）夹紧，夹住；紧紧抓住，牢牢固定住；<英>给（车辆）上夹钳；保持（电信号）电压极限在规定水平
  n. 夹具，夹钳；车轮固定夹；钳位电路；（窑内的）砖垛；（保护块根作物越冬的）草皮堆
clash
  n. 冲突，交战；争论，争执；交锋，比赛；分歧，差异；（金属的）撞击声；（时间上的）冲突，撞期；（颜色、图案等的）不相配
  v. 迥然不同，抵触；冲突，交战；争论，争执；（时间上）相冲突，同时发生；（颜色、图案等）不协调，不相配；（体育）交锋，对阵；（使）撞击发出铿锵声
  vt. 使碰撞作声
clockwise
  adj. 顺时针方向的
  adv. 顺时针方向地
closure
  n. 关闭；终止，结束
  vt. 使终止
coexist
  v. 同时存在，共存；和平共处
cognitive
  adj. 认识的，认知的
collapse
  v. 倒塌，塌下；崩溃，瓦解；突然倒下，昏倒；瘫倒；突然贬值，暴跌；萎陷，瘪掉；折叠
  n. 倒塌，塌陷；突然失败，崩溃；病倒，垮掉；突然贬值，暴跌
comma
  n. 逗号；停顿
commutative
  adj. 交换的，交替的；（一般）代替的
compatible
  adj. 兼容的；可共存的；可和睦相处的；与……一致的
  n. 兼容性计算机
complex
  adj. 复杂的，难懂的；组合的，合成的；（句子）复合的；复数的，复的；配合的，络合的
  n. 综合大楼，建筑群；复合体，综合体；情结；强烈（或过度）的关心（或忧虑）；配合物，络合物
compliant
  adj. 顺从的；服从的；应允的
complicate
  v. 使复杂化，使难以理解；引起并发症；使卷入，使陷入
complimentary
  adj. 赞美的，表示钦佩的；免费赠送的
compose
  v. 组成，构成；作曲；撰写（信、诗或演讲稿）；使镇静，使平静；为（照片、图像）构图；排版，排稿
  vi. 组成；作曲；排字
composition
  n. 成分构成，成分；（音乐、艺术、诗歌的）作品；创作，作曲；构图；作文
compound
  n. [化学] 化合物；混合物；复合词；有围栏（或围墙）的场地（内有工厂或其他建筑群）
  adj. 复合的；混合的
  v. 合成；混合；恶化，加重；和解，妥协
conciliation
  n. 调解；安抚；说服
concise
  adj. 简明的，简洁的
conduct
  v. 组织，实施，进行；指挥（音乐）
  n. 行为举止；（管理）方式，（实施）办法
  vt. 举止，表现；带领，引导；传导（热或电）
consent
  n. 许可，允许；同意，赞同；正式批准文件，批文
  v. 赞同，准许，同意
consistency
  n. [计] 一致性；稠度；相容性
consistent
  adj. 始终如一的，一贯的；持续的，连续的；固守的，坚持的；一致的，吻合的
constituent
  n. 成分；选民；委托人
  adj. 构成的；选举的；有任命（或选举）权的；立宪的；有宪法制定（或修改）权的
constraint
  n. 限制，束缚；克制，拘束
consume
  v. 消耗，消费；吃，喝；吞噬，烧毁；使……着迷，充满
  vi. 耗尽，毁灭；耗尽生命
contrast
  n. 明显的差异，对比，对照； 明显不同的人（或事物）；（摄影或绘画中的）颜色反差；图像明暗对比度，反差
  v. 对比，对照；显出明显的差异， 与……形成对比
convention
  n. 习俗，惯例；大会，集会；公约，协定；（文学、艺术上的）传统手法，传统风格
convey
  vt. 传达；运输；让与
correspond
  vi. 符合，一致；相应；通信
corresponding
  adj. 相应的，相关的
cosmatic
  adj. 美容的；化妆用的
  n. 化妆品；装饰品
counter-clockwise
  adj. 逆时针方向的
critical
  adj. 批判的，爱挑剔的；极其重要的，关键的；严重的，危急的；病重的，重伤的；评论性的，评论家的；临界的
cross
  n. 交叉，十字；十字架，十字形物
  vi. 交叉；杂交；横过
  vt. 杂交；渡过；使相交
  adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的
crucial
  adj. 至关重要的，决定性的；<非正式>极好的
cue
  n. 提示，暗示；线索
  vt. 给…暗示
culmination
  n. 顶点；高潮
cumber
  vt. 阻碍，妨害；使受苦
  n. 拖累，累赘；妨害
cumbersome
  adj. 笨重的；繁琐的，复杂的；（话语或措词）冗长的
cumulative
  adj. 积累的，渐增的；累计的，累积的
curate
  v. 筹办展出；组织演出
  adj.仔细挑选并展览的
curator
  n. 馆长；监护人；管理者
curious
  adj. 好奇的，求知欲强的；稀奇的，不寻常的；爱挑剔的
curly
  adj. （头发）卷曲的，鬈曲的；弧形的，螺旋形的；（木材）有皱状纹理的
curve
  n. 曲线，弧线；转弯，弯道；图表曲线；曲线球；（女子身体的）曲线
  v. （使）弯曲，（使）呈曲线形
  adj. 弯曲的，曲线形的
customized
  adj. 定制的；用户化的
  v. 订制，订做，改制（customize 的过去式和过去分词）
dedicate
  v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼
denote
  v. 标志，预示；表示，意指
dense
  adj. 稠密的；浓密的，浓重的；密度大的；（文字）难懂的；愚钝的，笨拙的
density
  n. 稠密，密集；密度
descendant
  n. 后裔，子孙；（由过去类似物发展来的）派生物；（机器等）后继型产品
  adj. 下降的；祖传的
decentralize
  vt. 使分散；使分权；疏散
  vi. 分散集权；疏散
  n. 分散
declarative
  adj. 公告的，宣言的；陈述的，叙述的
defer
  vi. 推迟；延期；服从
  vt. 使推迟；使延期
deficit
  n. 亏损，赤字，不足额；（体育用语）失分数；缺乏，缺陷
definite
  adj. 清晰的，明晰的；确定的，不会改变的；肯定的，一定的
deform
  vt. 使变形；使成畸形
  vi. 变形；变畸形
  adj. 畸形的；丑陋的
delegate
  n. 代表，会议代表；委员会成员
  v. 授（权），把……委托给他人；委派……为代表，任命
deposit
  n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物
  vt. 使沉积；存放
  vi. 沉淀
derive
  vt. 源自；得自；获得
  vi. 起源
derived
  adj. 导出的；衍生的，派生的
  v. 从……衍生出，源于；（从……中）得到，提取；导出（derive 的过去式和过去分词）
deviation
  n. 偏差；误差；背离
dimension
  n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积
  adj. 规格的
  vt. 标出尺寸
dimensional
  adj. 空间的；尺寸的
dinominator
  n. [数] 分母；命名者；共同特征或共同性质；平均水平或标准
directive
  n. 指示；指令
  adj. 指导的；管理的
discard
  v. 扔掉，弃置；打出（无用的牌），垫（牌）
  n. 被抛弃物；（纸牌游戏中）垫出的牌
discrete
  adj. 离散的，不连续的
  n. 分立元件；独立部件
discriminate
  vt. 歧视；区别；辨别
  vi. 区别；辨别
dismiss
  vt. 解散；解雇；开除；让...离开；不予理会、不予考虑
  vi. 解散
disorder
  n. 混乱，杂乱；骚乱，动乱；紊乱，疾病
  v. 打乱，使紊乱
distill
  vt. 提取；蒸馏；使滴下
  vi. 蒸馏；滴下；作为精华产生
distinct
  adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的
distinction
  n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章
distribute
  vt. 分配；散布；分开；把…分类
dive
  v. 潜水，下潜；跳水；（飞机或鸟）俯冲；冲，奔，扑；突降，暴跌；迅速将手伸入；假摔
  n. 潜水，下潜；跳水；俯冲；冲，扑；突降，暴跌；假摔；低级酒吧
division
  n. 分开，分配；除法；部门；分歧，不和；分界线；（军队编制中的）师；（英国议会的）分组表决；（足球等体育运动中联赛的）级
dominant
  adj. 占支配地位的，占优势的；（基因）显性的
  n. 显性（性状），显性基因
downright
  adj. （坏事或令人不快之事）彻头彻尾的；（人的举止或行为）直率的；径直前进的
  adv. 向下；完全地，彻底地；径直向前地；立即
downward
  adj. 向下的，下降的
  adv. 向下
drastically
  adv. 彻底地；激烈地
dyslexia
  n. 难语症；[医] 诵读困难；阅读障碍
ease
  n. 容易；舒适，自在
  v. 减轻，缓和，放松；缓缓移动；使容易；降低；使离职；熟悉
elapse
  v. 消逝
  n. 时间的流逝
elastic
  adj. 有弹性的；灵活的
  n. 弹性织物，松紧带
elegant
  adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的
eliminate
  v. 剔除，根除；对……不予考虑，把……排除在外；（比赛中）淘汰；铲除，杀害；（生理）排除，排泄；消去
elimination
  n. 消除；淘汰；除去
embrace
  v. 拥抱；欣然接受，乐意采纳；包括，涉及；围绕，环绕
  n. 拥抱；接受，信奉
emphasize
  vt. 强调，着重
encapsulate
  vt. 压缩；将…装入胶囊；将…封进内部；概述
  vi. 形成胶囊
encapsulation
  n. 封装；包装
enclose
  v. 包围，围住；随信附上，随信装入
enforce
  vt. 实施，执行；强迫，强制
enhance
  vt. 提高；加强；增加
enshrine
  vt. 铭记，珍藏；把…置于神龛内；把…奉为神圣
epilepsy
  n. 癫痫，癫痫症
ergonomic
  adj. 人类环境改造学的；人类工程学的
erroneous
  adj. 错误的；不正确的
essentially
  adv. 本质上，根本上；大体上，基本上
establish
  v. 建立，创立；确立；获得接受；查实，证实
estate
  n. 财产，遗产；大片私有土地，庄园；<英>住宅区，工业区；<旧>社会阶层；（生活）状况，条件
evaluate
  v. 评价，评估，估值；求（方程式，公式，函数）的数值
even
  adj. 平坦的，水平的；平静的，平和的；平齐的，挨着的；无变化的，平稳的；势均力敌的，不相上下的；双数的，偶数的；平等的，公平的；不变的，恒定的；（某事发生的概率）对半的，各半的；扯平的，互不相欠的；匀称的，同样大小的；正好的，不多不少的
  adv. 甚至，即使；更加，愈加；其实，实际上
  v. 使相等，使平均；变平坦；使变平，使平整
eventually
  adv. 最后，终于
exceed
  v. 超过，超出；超越（限制）；优于，胜过
  vi. 超过其他
exclamation
  n. 惊叫，感叹；感叹语，感叹词
exclusive
  adj. 独有的，专用的；高档的，昂贵的；不含……的；排外的；排斥的；全部的；唯一关心的；（新闻或报道）独家的；（条款）除外责任的；高级的，昂贵的
  n. 独家新闻，独家报道
exhaustive
  adj. 详尽的；彻底的；消耗的
explicitly
  adv. 明确地；明白地
exponent
  n. 拥护者，倡导者；代表人物；指数，幂；大师，行家；成分；说明者，说明物
  adj. 说明的
exponential
  adj. （增长）越来越快的；指数的，含有指数的
  n. 指数
expose
  vt. 揭露，揭发；使曝光；显示
  n. （令人震惊或保密之事的）揭穿，揭露
express
  v. 表达，表露；表现，体现；（用数学方法）表示；压榨，挤压出（空气或液体）；特快发运
  n. 快车；快递；初速大的猎枪；专使；捷运公司
  adj. 快递的，特快的；明确的；特意的
  adv. 用快递寄送
extract
  v. 提取，提炼；索取，设法得到；选取，摘录；取出，拔出；推断出，引申出；开（方），求（根）
  n. 摘录，引文；榨出物，汁
fabric
  n. 织物；布；组织；构造；建筑物
factorize
  vt. 因式分解；把复杂计算分解为基本运算
fallback
  n. 应急计划，应变计划；减少，削减；储备物，备用物；退路；可依靠之物
  adj. 退守的；应变的
federation
  n. 联邦政府，联邦；联合会；结成联邦
fiat
  n. 命令；许可；政法
  vt. 批准；颁布
finality
  n. 定局；终结；结尾；最后的事物；最后的言行
finalize
  v. 最后决定，敲定；结束谈判，完成协议（或安排）
finate
  adj. 有限的，有限制的；限定的
  n. 有限之物
flaky
  adj. 薄片的；薄而易剥落的；古里古怪的
flash
  v. 闪光，闪亮；（快速）出示，显示；飞驰，掠过；闪现；迅速播出，传送（信息）；突然显露（强烈情感）；<非正式>当众暴露（性器官）；<非正式>（为引人注目而）展示，炫耀；（尤指用无线电或光波）通信，联络
  n. 闪光；闪光灯；闪现；（军装上的）肩章；网站动画程序；花哨，噱头；突然理解，顿悟；（感情的）突发；<非正式>炫耀财富，夸富；（产品包装上用来吸引顾客眼光的）色带，突显区域；（模塑过程中的）溢料，溢边；（尤指为帮助行船而从堰闸里放出的）水流；飞快的一瞥；（模塑过程中的）溢料，溢边
  adj. 阔气的，爱显摆的；突然而短暂的；<美，非正式>非常有才能的，杰出的
flex
  vt. 折曲；使收缩
  vi. 弯曲；收缩
  n. 屈曲；电线；松紧带
  adj. 弹性工作制的
flexible
  adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
flip
  v. （使）翻转；快速翻阅，翻动
  vt. 打开（开关）；掷，丢……；倒卖（房产）
  vi. 蹦跳；（情况、位置、状态等的）突然变化
  adj. 无礼的；轻率的
  n. 弹；筋斗
fluctuate
  vi. 波动；涨落；动摇
  vt. 使波动；使动摇
foreseeable
  adj. 可预知的，可预料的
formal
  adj. 庄重的，合乎礼仪的；（语言）正式的，规范的；合法的；整齐的，布置井然的；正统的，拘谨的；（教育或培训）正规的；形式上的，表面的；官方的，公开的
  n. 正式的社交聚会；（女子的）正式礼服
formula
  n. 计划，方案；配方，处方；公式，方程式；分子式，结构式；配方奶，代乳品；（特定场合的）惯用词语，套话；（影片、书籍等的）套路
foundation
  n. 地基，基础；基本原理，根据；基金会；建立，创办；（化妆打底用的）粉底霜
fractional
  adj. 部分的；[数] 分数的，小数的
fragile
  adj. 易碎的，易损的；不牢固的，易被摧毁的；纤巧美丽的；虚弱的，体弱的
frontier
  n. 边境，国界；(常sing.) 西部边疆，边远地区；（尤指知识的）前沿，新领域；西部边疆，边远地区
  adj. 边境的，边疆的
【名】 （Frontier）（法）弗龙捷（人名）
frustrate
  v. 使懊恼，使沮丧；挫败，阻挠；受挫
  adj. <古>痛苦的，受挫的
  adj. 挫败的；无益的
frustrating
  adj. 令人沮丧的
  v. 使沮丧（frustrate的ing形式）
fundamental
  adj. 基本的，根本的
  n. 基本原理；基本原则
fungible
  adj. 代替的；可取代的
  n. 代替物
generic
  adj. 类的；一般的；属的；非商标的
geo
  n. （尤指英国雪特兰群岛的）峡湾，溪谷
  pref. 地球土地；地理
glance
  v. 一瞥，看一眼；浏览；击中.......后弹开，擦过；反光， 闪烁；（球类运动用语）轻擦，轻抹（球，以调整其方向）；斜击（球）；提到，影射
  n. 一瞥，很快的一看；（光的）闪烁，闪耀；（板球）斜击；（铅、铜或其他金属的）辉矿类，硫化矿类；<文>（光的）闪烁，闪耀
governance
  n. 管理；统治；支配
gradual
  adj. 逐渐的，渐进的；平缓的，不陡的
  n. 弥撒升阶圣歌集
granularity
  n. 间隔尺寸，[岩] 粒度
graphical
  adj. 绘画的；计算机图形的； 用图（或图表等）表示的；（与）视觉艺术（有关）的
grasp
  v. 抓牢，握紧；理解，领会；抓住（机会）
  n. 紧抓，紧握；理解（力），领会；能力所及，伸手可及的距离；控制，权力
hassle
  n. 困难；分歧；起哄
  v. 烦扰；与……争辩
hatch
  n. 孵化；舱口
  vt. 孵；策划
  vi. 孵化
headline
  n. 大标题；（the headlines）新闻提要，头条新闻
  vt. 给……加标题；大力宣传
  n. 是（音乐会或演出的）主角
hence
  adv. 因此；今后
historically
  adv. 关于历史事件，从历史观点上说；在过去，历史上地
hoist
  v. 升起，吊起；抬高，举起
  n. 起重机；吊车；升降机；升起，增加；信号旗；旗宽
honor
  n. 荣誉；信用；头衔
  vt. 尊敬（等于 honour）；给……以荣誉
hood
  n. （衣服上的）兜帽，风帽；头巾，面罩；（设备或机器的）防护罩，罩；汽车发动机罩；（炉灶上方的）排风罩，抽油烟罩；<英>（汽车、婴儿车等）可折叠车篷；<美>恶棍，暴徒；<美>贫民区，贫困社区；羽冠，垂兜，颈部皮褶；（野芝麻等植物的）盔状花冠；学位连领帽（表示学位种类）；（猎鹰）（鹰的）皮头罩
  vt. 加罩于，覆盖
hydration
  n.[化学]水合作用
hyperactivity
  n. 极度活跃；活动过度
hybrid
  n. 混合物；杂种；混合动力车，油电混合车；混合词，混种词
  adj. 混合的；杂种的，杂交成的
ident
  n. 识别，鉴别
identical
  adj. 完全相同的；同一的；（双胞胎）同卵的；恒等的
  n. 完全相同的事物
issue
  n. 议题，争论点；（报纸、杂志等的）期，号；发放，分配；（新股票或邮票等的）发行；子女，后嗣；流出，发出；<旧>结果，后果
  v. 发表，颁布；分发，分配；正式发行；流出，发出；由……产生，由……得出
immutable
  adj. 永恒的，不可改变的
impact
  n. 巨大影响；撞击；冲撞
  vt. 挤入，压紧；撞击；对…产生影响
  vi. 影响；撞击；冲突；压紧（on，upon，with）
imperative
  adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的
  n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气
imparetively
  adv. 命令式地
implication
  n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
implicit
  adj. 含蓄的；暗示的；盲从的
incognito
  adj. 伪装的，隐姓埋名的
  adv. 隐瞒身份地，化名地
  n. 虚假身份
indent
  v. 缩排；印凹痕；切割成锯齿状；定货，申请；将（一式两份的文件）以锯齿线裁成两份（以便验证真伪）
  n. 征用令；缩进；订货单；凹痕；契约
independent
  adj. 自治的，独立的；自立的，自力更生的；公正的，不受他人影响的；分离的，单独的；私营的；无党派的；有主见的，有独立见解的
  n. 独立自主者，独立团体；无党派政治家；公理会教友
indicate
  vt. 表明；指出；预示；象征
individual
  adj. 个人的；个别的；独特的
  n. 个人，个体
inflexible
  adj. 顽固的；不可弯曲的；不屈挠的；不能转变的
infrastructure
  n. 基础设施；公共建设；下部构造
inhibit
  vt. 抑制；禁止
initiative
  n. 措施，倡议；主动性，积极性；主动权；（美国某些州的）公民立法提案程序
instant
  adj. 立刻的，马上的；速食的，即食的；紧急的，紧迫的；<旧>（商业信函用语）本月的；<旧>此刻的，现时的
  n. 瞬间，片刻；当时，那一刻；<非正式>速溶咖啡
instantaneous
  adj. 瞬间发生的，瞬间完成的
instruct
  vt. 指导；通知；命令；教授
insufficient
  adj. 不足的；不能胜任的，缺乏能力的
interact
  vt. 互相影响；互相作用
  vi. 互相影响；互相作用
  n. 幕间剧；幕间休息
interaction
  n. 互动，交流；相互影响，相互作用
interchange
  n. （思想、信息等的）交换，互换；交错，更替；（进出高速公路的）互通式立交，立体交叉道；（铁路、汽车客运等）转车站，枢纽站
  v. 交换，互换（思想、信息等）；将……交换；（使）互换位置
integration
  n. 结合，融合；取消种族隔离；（数）积分法，求积分；（心理分析）整合
integrity
  n. 正直，诚实；完整，完全；职业操守；（电子数据的）集成度
intermediary
  adj. 中间的，过渡的
  n. 调解人，中间人；媒介
intermediate
  adj. 居中的，中间的；中等程度的，中级的
  n. 中级水平者，中级学生；中间事物；（化合物）中间体
  v. 充当调解人，斡旋
interpolate
  vt. 篡改；插入新语句
  vi. 插入；篡改
interprocess
  n. 进程间
  adj. 进程间的
interpolation
  n. 插入；篡改；填写；插值
intersect
  vi. 相交，交叉
  vt. 横断，横切；贯穿
intricate
  adj. 错综复杂的；难理解的，难学会的
intrinsic
  adj. 本质的，固有的
jam
  n. 果酱；拥挤；困境；扣篮
  vt. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎
  vi. 堵塞；轧住
juxtpose
  vt. 并列；并置
juxtaposition
  n. 并置，并列；毗邻
lacuna
  n. 空隙；空白；（生物）腔隙
ledger 
  n. 总账，分户总账；[会计] 分类账；账簿；底账；（手脚架上的）横木
legacy
  n. 遗产；遗赠财物；遗留问题；后遗症
lexical
  adj. 词汇的；[语] 词典的；词典编纂的
leverage
  n. 手段，影响力；杠杆作用；杠杆效率
  v. 利用；举债经营
liberty
  n. 自由，自由权；（某种）合法权利；冒犯行为（或言语），失礼；意志自由，选择自由；<非正式> 自以为是的言语，专断的行动；（水手的）上岸休假
likewise
  adv. 同样地，类似地；（表示感觉相同）我也是，我有同感；也，还
linguistic
  adj. 语言的，语言学的
liquidity
  n. 流动性；流动资产；[金融] 偿债能力
literal
  adj. 字面上的；逐字的；缺乏想象力的，刻板的；确切的，不夸张的；（图像）写实的；（用）字母（表示）的
longhand
  n. 普通书写（速记或打字）；普通写法
lossy
  adj. 有损耗的
luminosity
  n. [光][天] 光度；光明；光辉
malware
  n. 恶意软件
majority
  n. 大多数；<英>多数票；成年的法定年龄；多数党；少校军衔，少校职位
mandatory
  adj. 强制的；托管的；命令的
  n. 受托者
manner
  n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗
manipulate
  v. 操纵，摆布；操作，使用；正骨，推拿；篡改；巧妙地移动（某物），巧妙地处理（某事）；校正，转移（储存在计算机上的信息）
markup
  n. 涨价；利润；审定
mathematical
  adj. 有关数学的；具有数学头脑的；精确的，完整的；可能性极小的
mature
  adj. 成熟的，理智的；成年的，发育完全的；发酵成熟的，酿成的；中老年的；技艺精湛的，技巧娴熟的；审慎考虑的，深思熟虑的；到期（应该支付）的；（某些食品或饮料）可立即食用的；（经济，行业，市场）成熟的，发展余地不大的
  v. （使）成熟，（使）长成；变理智，（举止）变成熟；酿成，制成；到期
  vt. 使…成熟；使…长成；慎重作出
memorize
  vt. 记住，背熟；记忆
mental
  adj. 精神的；脑力的；疯的
  n. 精神病患者
mentor
  n. 指导者，良师益友
  vt. 指导
mere
  adj. 仅仅，只不过；只凭……就足以
  n. <旧>小湖，池塘；（尤指毛利人用绿岩制的武器）石棒
merely
  adv. 仅仅，只（用于强调某物小或微不足道）；无非是……，不过是……（指某事的原因或影响）
metrics
  n. 度量；作诗法；韵律学
migraine
  n. [内科] 偏头痛
migrate
  vi. 移动；随季节而移居；移往
  vt. 使移居；使移植
mislead
  v. 误导，将……引入歧途
mix
  v. （使）混合，（使）调和；使结合，组合；调制，配制；混合录音；（尤指与不相熟的人）交往，相处；不合，不相容；<非正式>打起来，争吵起来
  n. 混合体；（制作糕点、调味汁等的）混合原料，混合配料；（特定社会或团体内）各色人混杂的一群；（人群、混合物的）成分比例；混音，混录；乐曲组合，连奏；叠化图像，叠化声音
mobility
  n. 移动性；机动性；[电子] 迁移率
moderately
  adv. 适度地；中庸地；有节制地
monitor
  n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长
  vt. 监控
motion
  n. 运动，移动；手势，动作；提议，议案；<英>排便，大便；转动的机械装置；（当庭提出裁决或命令的）请求，申请
  v. 打手势，示意
  vt. 运动；向……打手势
multiply
  v. 大大增加，倍增；乘，乘以；繁殖，滋生
  adv. 多样地，多方面地
  adj. 多层的（multi-ply）
mutability
  n. 易变性；性情不定；突变性
mutable
  adj. 可变的，易变的；反复无常的，用情不专的
mutation
  n. 突变；变化；元音变化
nasty
  adj. 极差的；恶心的；恶意的；有害的；严重的（伤、疾病）；粗鲁的，下流的；可恶的；难对付的
  n. 令人不快的人（或物）；可恶；恐怖录像或影片
neat
  adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的
nevertheless 
  adv. 然而，不过；虽然如此
neural
  adj. 神经的；神经系统的；背的；神经中枢的
neutral
  adj. 中立的，不偏不倚的；中性的，不带感情色彩的；暗淡的，素净的；（化学中）中性的，非酸非碱的；不带电的
  n. （车辆排挡的）空挡；中立者，中立国；素净色，中和色；不活动，停滞；不带电的接触点
notable
  adj. 值得注意的，显著的；著名的；重要的
  n. 名人，显要人物
notary
  n. （法）公证人
notation
  n. 符号；乐谱；注释；记号法
numerator
  n. 分子；计算者；计算器
obligate
  v. （使）负有法律（或道义）责任；以（资产）为担保；（使）感激
  adj. 专性的；必需的
  n. 专性有机体
obscrue
  adj. 难以说清楚的，模糊的；鲜为人知的，默默无闻的；未被查实的，不确定的；费解的，晦涩的
  v. 遮掩，遮蔽；使费解
  n. 某种模糊的或不清楚的东西
obscured
  v. 隐藏，遮蔽；（使）费解；（使）相形见绌（obscure 的过去式及过去分词）
  adj. 遮蔽的，湮没的
obstruct
  vt. 妨碍；阻塞；遮断
  vi. 阻塞；设障碍
occasionally
  adv. 偶尔；间或
occupy
  vt. 占据，占领；居住；使忙碌
odd
  adj. 奇怪的，反常的；偶然出现的，偶尔发生的；奇形怪状的，各种各样的；不成对的，不同类的；奇数的；可得到的，可用的；少量的，不重要的；（尤指在双方至少各进一球的情况下）一球险胜的
  adv. （用于数字后）大约，左右
omit
  vt. 省略；遗漏；删除；疏忽；没做；<废>无视；<废>放弃
ordinate
  n. 纵坐标
orient
  v.朝向，面对，使适合；定向放置（某物）；确定方位，认识方向（orient oneself）；引导；使熟悉，帮助适应
  n.<旧>东方，东亚诸国(the Orient)；（优质珍珠的）光泽；优质珍珠
  adj.<文>东方的，东方国家的；（尤指宝石）光彩夺目的；（太阳等）冉冉上升的，（白昼的光亮等）渐渐变强的
outcome
  n. 结果，效果
overfire
  vt. 过度燃烧；过热，烧毁；过燃
overflow
  v. 漫出，泛滥 ；充满，挤满；装满，完全盖住；扩展出界，过度延伸；洋溢着（情感）
  n. 溢出，溢出的液体；容纳不下的人（或物）；溢流管（=overflow pipe）；（计算机）数据过载
overkill
  n. 过犹不及，过分行为；超量毁伤
  v. 过度地杀伤
overlap
  v. 与……重叠，与……互搭；（职责等）部分地重叠，部分地相同；在时间上部分地重叠，同时发生
  n. 重叠的部分，互搭量；共同的兴趣（或责任等）；（两事发生的）重叠时间，交接时期
overridden
  v. （以权力）否决，推翻，不理会；凌驾；超驰控制；重叠；从……上走过（override 的过去分词）
panicky
  adj. 恐慌的；惊慌失措的
paradigm
  n. 典范，范例；样板，范式；词形变化表；纵聚合关系语言项
parallel
  n. 平行线；对比
  vt. 使……与……平行
parenthese
  n. 括号；圆括号
participant
  n. 参加者，参与者
  adj. 参与的
partway
  adv. 一定程度上；部分地；（到）中途；一段时间过后
passive
  adj. 被动的，消极的；被动语态的
  n. 被动语态
pecuniary
  adj. 金钱的；应罚款的
perceive
  vt. 觉察；感觉；理解；认知
  vi. 感到；感知；认识到
periodically
  adv. 定期地；周期性地；偶尔；间歇
periphery
  n. 外围，边缘；圆周；圆柱体表面
permutation
  n. [数] 排列；[数] 置换
perpendicular
  adj. 垂直的，正交的；直立的；陡峭的
  n. 垂直线，垂线；垂直的位置
perspective
  n. （观察问题的）视角，观点，看法；透视（画）法；（几何）透视关系，投影比例，立体关系；洞察力，判断力；景观，远景；角度；（声音）立体效果
  adj. 透视的
phase
  n. 月相；时期，阶段
  vt. 分阶段进行；使定相
philosophy
  n. 哲学；哲学体系，思想体系；人生哲学，生活（工作）准则；（某一知识或经验领域的）理论基础研究，基本原理
plot
  n. 情节；图表；阴谋；（专用的）小块土地
  vt. 密谋；绘图；划分；标绘
  vi. 密谋；策划；绘制
polish
  v. 抛光，擦亮；修改，润色；（使）完美，改进
  n. 磨光，擦亮；擦亮剂；打磨光滑的面；完美，娴熟；优雅，精良
  n. （Polish）波兰人；波兰语
  adj. （Polish）波兰的
polished
  adj. 擦亮的；优美的；圆滑的
portion
  n. 部分；一份；命运
  vt. 分配；给…嫁妆
precede
  v. 处在……之前，先于；在……之前做（或说）；比……更重要，比……（级别）更高
  vi. 领先，在前面
pretend
  v. 伪装，假装；（玩游戏时）假扮，装扮；自诩，自称（pretend to）
  adj. <非正式>假装的，假想的（尤为儿童使用）
precedence
  n. 优先；居先
precision
  n. 精度，[数] 精密度；精确
  adj. 精密的，精确的
premutation
  n. [数] 排列；[数] 置换
prepend
  vt. 预先考虑；预谋
presence
  n. 存在；出席；参加；风度；仪态
primary
  adj. 主要的；初级的；基本的
  n. 原色；最主要者
primarily
  adv. 首先；主要地，根本上
primitive
  adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的
  n. 原始人
prior
  dj. 先前的，事先的；<正式>优先的，更重要的；<正式>在前面的（prior to）
  n. <美，非正式>犯罪前科；小修道院院长；大修道院副院长；托钵会会长
problematic
  adj. 成问题的，有困难的；未确定的
procedure
  n. 手续，步骤；（商业、法律或政治上的）程序；外科手术；（电脑的）应用程式
prone
  adj. 有做……倾向的，易于……的；俯卧的，趴着的；（前臂姿势）手心向下的
propagation
  n. （动植物等的）繁殖，增殖；（观点、理论等的）传播；（运动、光线、声音等的）传送
propertion
  n. 比例，占比；部分；面积；均衡
  vt. 使成比例；使均衡；分摊
proposal
  n. 提议，建议；（计划、建议等的）提出；求婚
proportion
  n. 部分，份额；比例；正确的比例，均衡；大小，程度（proportions）；（事情的）重要性，严重性；等比关系
  v. <正式> 使（某物）成比例，使相称；分摊
proportional
  adj. 成比例的；相称的，协调的；（数）成常比的
  n. （数）比例项
proprietary
  adj. 专卖的，专营的；所有的，所有权的；（行为）像所有者那样的，所有人（似）的
  n. 所有权，所有人
proton
  n. [物]质子
pseudo
  n. 伪君子；假冒的人
  adj. 冒充的，假的
punctuation
  n. 标点；标点符号
quirk
  n. 怪癖；急转；借口
quotation
  n. [贸易] 报价单；引用语；引证
quotient
  n. [数] 商；系数；份额
quote
  v. 引用，引述；举例说明；将......描述为；开价，报价；为（股票、黄金或外汇）报价；为......打出（某投注赔率）； 为（企业的股份）上市，挂牌
  n. 引文，引语；报价，开价；（股票）报价，牌价；（建成某物或修理某物的）报价单；引号（quotes）
radically
  adv. 根本上；彻底地；以激进的方式
rasterization
  n. 栅格化，光栅化
ratio
  n. 比率，比例
reactive
  adj. 反应的；电抗的；反动的
receipt
  n. 发票，收据；<正式>收到，接收；(企业、银行、政府等）收到的款项，收入（receipts）
  v. 在（账单）上注明收讫字样
recipient
  n. 容器，接受者；容纳者
  adj. 容易接受的；容纳的
recursion
  n. [数] 递归，循环；递归式
reinforce
  v. 加强，强化（观点、思想或感觉）；加固，使更结实；给……加强力量（或装备），增援；寻求（或得到）增援
  n. 加固物
  n. 加强；加固物；加固材料
reiterate
  vt. 重申；反复地做
relevant
  adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的
renovation
  n. 翻新，整修
repetition
  n. 重复，重说，重做； 重做的事，重说的话；重复的事物，复制品；（乐）（章节或音节的）反复；<古>教师指定的背诵材料
reproduce
  v. 复制，翻印；模拟；再制造，再现；繁殖，生殖
requisite
  adj. 必备的，必不可少的；需要的
  n. 必需品
reserve
  v. 预订（座位等）；储备；拥有（某种权利）；留出（一部分稍后使用）；用于（特定场合）；暂不作（判断或决定）；把……专门留给；弥撒后保留部分圣餐
  n. 储备（量）；自然保护区；居住地；预备队；预备役部队；缄默；保留意见；储备金；（拍卖中的）底价；（印染中的）防染本色区
resilient
  adj. （人或动物）对困境有承受力的，有复原力的；（物质或物体）有弹性的，有回弹力的
respectively
  adv. 分别地，依次地
revenue
  n. 税收收入；财政收入；收益
revert
  vi. 回复；重提；返祖遗传；归还
  vt. 使恢复原状
  n. 恢复原状者
revoke
  vt. 撤回，取消；废除
  vi. 有牌不跟
  n. 有牌不跟
robust
  adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的
routine
  n. 常规，惯例；生活乏味；（演出中的）一套动作；（计算机）例行程序
  adj. 常规的，例行的；平常的；乏味的
  v. 按惯例安排
saw
  n. 锯；格言
  v. 锯；锯成；用锯；乱剪；拉锯似的来回移动
  v. 看见；明白，了解（see 的过去式）
sawtooth
  adj. 有锯齿的；（波形）锯齿状的
  n. 锯齿，锐齿
scaffold
  n. 脚手架；鹰架；绞刑台
  vt. 给……搭脚手架；用支架支撑
scatter
  v. 撒播；散开；散布；驱散；散布于……上；散射（电磁辐射或粒子）；（棒球）有效投（球）
  n. 零星散布的东西；离差；散射
scenario
  n. 方案；情节；剧本；设想
scotopic
  adj. 适应暗光的；暗视力的
scratch
  n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写
  adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的
  vt. 抓；刮；挖出；乱涂
  vi. 抓；搔；发刮擦声；勉强糊口；退出比赛
semantic
  adj. 语义的；语义学的
sentry
  n.哨兵；岗哨
  vi.放哨
  vt.设岗哨
serialize
  vt. 连载，使连续
served
  v. 服务（serve的过去分词）；服役；招待；发球
shallow
  adj. 浅的；肤浅的
  n. [地理] 浅滩
  vt. 使变浅
  vi. 变浅
sharding
  n. 分片；分区
shield
  n. 盾；防护物；保护者
  vt. 遮蔽；包庇；避开；保卫
  vi. 防御；起保护作用
shorthand
  n. 速记；速记法
  adj. 速记法的
shrink
  v. （使）缩小，（使）收缩；（尤指因恐惧而）退缩，畏缩，回避；（衣服、布料）缩水
  n. 收缩；畏缩；（非正式）精神病医生，精神病学家，心理学家
sibling
  n. 兄弟姊妹；民族成员
significant
  adj. 显著的，相当数量的；重要的，意义重大的； 别有含义的，意味深长的
  n. <古>象征，有意义的事物
simultaneous
  adj. 同时发生的，同步的
  n. 同时译员
simultaneously
  adv. 同时地
slippage
  n. 滑移；滑动；下降
slug
  n. 鼻涕虫；动作缓慢的人；金属小块
  vi. 偷懒；动作迟缓
  vt. 重击
sluggish
  adj. 萧条的；迟钝的；行动迟缓的；懒惰的
  n. 市况呆滞；市势疲弱
specific
  adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的
  n. 特性；细节；特效药
splitting
  adj. （头痛）欲裂的；极快的；滑稽的
  v. 裂开；（人群）分成多组；
sponsor
  n. 赞助者；主办者；保证人
  vt. 赞助；发起
stake
  n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金
  vt. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌
  vi. 打赌
stale
  adj. 陈腐的；不新鲜的
  vi. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜
  vt. 使变旧；变得不新鲜
  n. 尿
sticky
  adj. 粘的；粘性的
stock
  n. 股份，股票；库存；血统；树干；家畜
  adj. 存货的，常备的；平凡的
  vt. 进货；备有；装把手于…
  vi. 囤积；办货；出新芽
stretch
  v. （柔软或弹性物）伸展；拉紧；（使）过分延长；（资金、资源）足够；大量要求；（使）最大限度利用（才能）；夸大；延续
  n. （四肢或身体的）舒展；（肌肉的）伸张；（材料或服装的）伸展力；困难的任务；（陆地或水域）连绵的一片；（时间）连续的一段；（非正式）服刑期；（赛马跑道的）终点直道；抢风航行的距离；（非正式）加长机动车
  adj. 弹性的，可拉伸的
stuck
  adj. 卡住的，动不了的；被困住，陷入困境；难以继续的，被难倒的；被迫保留，不得不应付；停滞不前的，无所变化的
  v. 粘，贴；把……放（某处）；刺，戳，插（stick的过去式和过去分词形式）
stumble
  vi. 踌躇，蹒跚；失足；犯错
  vt. 使…困惑；使…绊倒
  n. 绊倒；蹒跚而行
subscription
  n. 捐献；订阅；订金；签署
subsequent
  adj. 随后的
substituted
  adj. 取代的，代替的
  v. 代替；用……代替（substitute 的过去式）
sufficient
  adj. 足够的；充分的
supersude
  vt. 取代，代替；紧接着……而到来
  vi. 推迟行动
suspense
  n. 悬念；悬疑；焦虑；悬而不决
sustain
  v. 维持，保持；维持······的生命；遭受，经受；（在体力或精神方面）支持，支撑；承受住······的重量；证实，证明；认可，赞成，确认；充分表演（角色，人物），扮演
sustainable
  adj. 可以忍受的；足可支撑的；养得起的；可持续的
symmetrical
  adj. 对称的，匀称的
syntax
  n. 语法；句法；有秩序的排列
synthetic
  adj. 合成的，人造的；（感情，行动）不诚恳的，虚假的；（语言）综合型的；（命题）综合的
  n. 合成物，合成纤维（织物）
tedious
  adj. 冗长的，单调乏味的
terminology
  n. 术语，术语学；用辞
template
  n. 模板，样板
temporary
  adj. 暂时的，临时的；短期的，短暂的
  n. 临时雇员，临时工
tenary
  adj. [数] 三元的，三重的；[数] 三进制的；第三的
theoretically
  adv. 理论地；理论上
thereby
  adv. 因此，从而
thereof
  adv. 它的；由此；在其中；关于…；将它
threshold
  n. 门槛，门口；阈，界，起始点；开端，起点，入门；机场跑道入口，跑道头
tile
  n. （贴墙或铺地用的）瓷砖，地砖；（铺屋顶的）瓦，瓦片；（拼字游戏、麻将等牌戏中的）（一张）牌；（棋盘游戏的）棋子；（数）平铺
  v. 铺瓦，铺砖；（计算机）平铺（窗口）
tiling
  n. 瓷砖；盖瓦；铺瓷砖；瓦类
  v. 铺瓦于；铺以瓷砖（tile 的 ing 形式）
toggle
  n. 拴扣；切换键，开关；套索钉
  v. 切换；拴牢，系紧
track
  n. 轨道；足迹，踪迹；小道
  vt. 追踪；通过；循路而行；用纤拉
  vi. 追踪；走；留下足迹
traverse
  v. 穿过；来回移动；反驳；阻挠；详细研究；旋转
  n. 穿过；横挡；（大炮等的）横转装置；测量导线；（壕沟的）土护墙
  adj. 横贯的
trivial
  adj. 琐碎的，不重要的；容易解决的，不费吹灰之力的；（人）务小的，浅薄的；（数学）平凡的
tuple
  n. [计] 元组，重数
ultimate
  adj. 最终的，最后的；最根本的，最基础的；极限的，终极的；首要的，决定性的；（太空或时空中）最遥远的；（物理）极限的
  n. 最好的事物，最终的事物；最终（或最根本）的事实（或原则）；<美>极限飞盘（Ultimate Frisbee 的简称）
  v. 结束
unclaimed
  adj. 无人认领的
underlying
  adj. 根本的，潜在的；表面下的，下层的；（数量或水平）实际的；（数量或水平）实际的；优先的
  v. 位于……的下面；构成……的基础（underlie的现在分词形式）
enderneath
  prep. 在……底下；在书页下面；在……表象下；（部分或全部）在衣服下面；（掩盖）在（另一物体）下面；（人）本质上
  adv. 在……底下；在书页下面；在……表象下；（部分或全部）在衣服下面；（掩盖）在（另一物体）下面；（人）本质上
  n. 下面，底部
  adj. 下面的，底层的
entrepeneur
  n. 企业家，创业者；主办者，提倡者
uphold
  v. 支持，维护（法规、制度或原则）；认可，维持（法院原判）；鼓励；举起
vanilla
  n. 香草精，香子兰精；香草冰淇淋；香草冰淇淋色，浅奶黄色；香子兰，香果兰，香夹兰
  adj. 香草味的；无特色的，普通的
variety
  n. 多样化，变化；种类，品种；（人或物的）各式各样；综艺表演，杂耍表演
vast
  adj. 巨大的，广大的
  n. <古>广阔空间
vendor
  n. 卖主；小贩；供应商；[贸易] 自动售货机
verbose
  adj. 冗长的；啰嗦的
versus
  prep. 对，对抗；与...相对，与...相比
vestibular
  adj. 前庭的；门厅的，门口走廊的
vibrant
  adj. 充满生机的，生气勃勃的；鲜艳的；醒目的；洪亮的；强劲的；颤抖的，震动的
violate
  vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
visual
  adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的
violate
  adj. 易变的，动荡不定的，反复无常的；（情绪）易变的，易怒的，突然发作的；（液体或固体）易挥发的，易气化的；（计算机内存）易失的
  n. 挥发物；<罕>有翅的动物
vital
  adj. 至关重要的，必不可少的；生机勃勃的，充满活力的；生命的，维持生命所必需的
  n. 身体的重要内脏，维持生命的重要器官（vitals）
wildcard
  n. 通配符
withdraw
  vt. 撤退；收回；撤消；（从银行）取钱，提款；退股
  vi. 撤退；离开
workthrough
  n. 预排，预排工作

a variety of 种种；各种各样的
compose into 编写；写成
in addition to 除...之外（还有，也）
in contrast to 与……形成对照
in response to 响应；回答；对……有反应
in terms of 依据；按照；在…方面；以…措词
refer to 参考；涉及；指的是；适用于
relative to 相对于；涉及
side-by-side 并肩的；并行的
take through 使通过