
TODO
8 CSS
  伪类、伪元素
  垂直居中
  水平居中
  :first-child、::first-child区别
  position: relative
7 V8中js的执行机制
6 浏览器运行机制
5 学习flex: grid布局
4 复习react组件的生命周期
  hooks函数(useReducer)
  React.createRef()
  将其与hooks的生命周期做对比
  学习fiber
  高阶组件
3 盒模型
  盒模型
  弹性盒子布局
  display: flex|block|inline
  外边距折叠规则
2 DAG，有向无环图
1 复习Promise、async-await知识点


--------------------------------
accommodate
  vt. 容纳；使适应；供应；调解
  vi. 适应；调解
adjacent
  adj. 邻近的，毗连的
adopt
  vt. 采取；接受；收养；正式通过
  vi. 采取；过继
aggregate
  n. 合计；集合体；总计；集料
  adj. 聚合的；集合的；合计的
  v. 集合；聚集；合计
agnostic
  n. 不可知论者
  adj. 不可知论的；怀疑的
align
  vt. 使结盟；使成一行；匹配
  vi. 排列；排成一行
alternate
  adj. 交替的，轮流的；间隔的，每隔（……天等）的；（一或多个事物）另外的，可供选择的；（两者）互不相容的；另类的，非传统的；（叶、芽）互生的
  v. （使）交替，（使）轮流
  n. 替换物，代理人
altogether
  adv. 完全地；总共；总而言之
  n. 整个；裸体
annotate
  vi. 注释；给…作注释或评注
  vt. 注释；作注解
approximate
  adj. 近似的，大概的
  v. 接近，近似；粗略估计
arbitrary
  adj. [数] 任意的；武断的；专制的
arithmetic
  n. 算术，算法；数字
audit
  n. 审计，稽核；查账；审查，检查；（系统的）调查，评估；审核结论，审计结论，稽核结论
  v. 审计，稽核；查账；进行财务审查；系统检查；内部审计；（北美）旁听（大学课程）
awkward
  adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的
beneath
  prep. 在……之下；（对某人来说）不够好，不相称；低于，次于
  n. 在下方，在底下
blend
  vt. 混合
  vi. 混合；协调
  n. 混合；掺合物
blink
  vt. 眨眼；使…闪烁
  vi. 眨眼；闪烁
  n. 眨眼；瞬间；闪光
candidate
  n. 候选人，候补者；应试者
  vi. 成为新牧师的候选人
chunk
  n. 厚块，大块；<非正式>相当大的量；[语言]话语组成部分；矮胖的人或物
  vt. 将……分成数份；<非正式>扔，抛；[语言][心理学]将（相关条目或单词）组合或分类；[计]切割（数据）
  vi. <北美>发出“砰啷”声
closure
  n. 关闭；终止，结束
  vt. 使终止
consistency
  n. [计] 一致性；稠度；相容性
constituent
  n. 成分；选民；委托人
  adj. 构成的；选举的；有任命（或选举）权的；立宪的；有宪法制定（或修改）权的
contrast
  n. 明显的差异，对比，对照； 明显不同的人（或事物）；（摄影或绘画中的）颜色反差；图像明暗对比度，反差
  v. 对比，对照；显出明显的差异， 与……形成对比
convey
  vt. 传达；运输；让与
correspond
  vi. 符合，一致；相应；通信
cosmatic
  adj. 美容的；化妆用的
  n. 化妆品；装饰品
cue
  n. 提示，暗示；线索
  vt. 给…暗示
culmination
  n. 顶点；高潮
cumulative
  adj. 累积的
curate
  v. 筹办展出；组织演出
  adj.仔细挑选并展览的
descendant
  n. 后裔，子孙；（由过去类似物发展来的）派生物；（机器等）后继型产品
  adj. 下降的；祖传的
decentralize
  vt. 使分散；使分权；疏散
  vi. 分散集权；疏散
  n. 分散
defer
  vi. 推迟；延期；服从
  vt. 使推迟；使延期
delegate
  n. 代表，会议代表；委员会成员
  v. 授（权），把……委托给他人；委派……为代表，任命
deposit
  n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物
  vt. 使沉积；存放
  vi. 沉淀
derive
  vt. 源自；得自；获得
  vi. 起源
derived
  adj. 导出的；衍生的，派生的
  v. 从……衍生出，源于；（从……中）得到，提取；导出（derive 的过去式和过去分词）
deviation
  n. 偏差；误差；背离
dimension
  n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积
  adj. 规格的
  vt. 标出尺寸
dimensional
  adj. 空间的；尺寸的
discrete
  adj. 离散的，不连续的
  n. 分立元件；独立部件
discriminate
  vt. 歧视；区别；辨别
  vi. 区别；辨别
dismiss
  vt. 解散；解雇；开除；让...离开；不予理会、不予考虑
  vi. 解散
distill
  vt. 提取；蒸馏；使滴下
  vi. 蒸馏；滴下；作为精华产生
distinct
  adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的
distinction
  n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章
distribute
  vt. 分配；散布；分开；把…分类
downward
  adj. 向下的，下降的
  adv. 向下
drastically
  adv. 彻底地；激烈地
elimination
  n. 消除；淘汰；除去
emphasize
  vt. 强调，着重
encapsulate
  vt. 压缩；将…装入胶囊；将…封进内部；概述
  vi. 形成胶囊
enforce
  vt. 实施，执行；强迫，强制
enhance
  vt. 提高；加强；增加
erroneous
  adj. 错误的；不正确的
establish
  v. 建立，创立；确立；获得接受；查实，证实
eventually
  adv. 最后，终于
exhaustive
  adj. 详尽的；彻底的；消耗的
explicitly
  adv. 明确地；明白地
extract
  v. 提取，提炼；索取，设法得到；选取，摘录；取出，拔出；推断出，引申出；开（方），求（根）
  n. 摘录，引文；榨出物，汁
fabric
  n. 织物；布；组织；构造；建筑物
fiat
  n. 命令；许可；政法
  vt. 批准；颁布
flexible
  adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
fluctuate
  vi. 波动；涨落；动摇
  vt. 使波动；使动摇
fractional
  adj. 部分的；[数] 分数的，小数的
frustrating
  adj. 令人沮丧的
  v. 使沮丧（frustrate的ing形式）
fundamental
  adj. 基本的，根本的
  n. 基本原理；基本原则
generic
  adj. 类的；一般的；属的；非商标的
hatch
  n. 孵化；舱口
  vt. 孵；策划
  vi. 孵化
headline
  n. 大标题；（the headlines）新闻提要，头条新闻
  vt. 给……加标题；大力宣传
  n. 是（音乐会或演出的）主角
hence
  adv. 因此；今后
hoist
  v. 升起，吊起；抬高，举起
  n. 起重机；吊车；升降机；升起，增加；信号旗；旗宽
graphical
  adj. 绘画的；计算机图形的； 用图（或图表等）表示的；（与）视觉艺术（有关）的
impact
  n. 巨大影响；撞击；冲撞
  vt. 挤入，压紧；撞击；对…产生影响
  vi. 影响；撞击；冲突；压紧（on，upon，with）
imperative
  adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的
  n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气
implication
  n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
implicit
  adj. 含蓄的；暗示的；盲从的
incognito
  adj. 伪装的，隐姓埋名的
  adv. 隐瞒身份地，化名地
  n. 虚假身份
indicate
  vt. 表明；指出；预示；象征
individual
  adj. 个人的；个别的；独特的
  n. 个人，个体
infrastructure
  n. 基础设施；公共建设；下部构造
inhibit
  vt. 抑制；禁止
instruct
  vt. 指导；通知；命令；教授
insufficient
  adj. 不足的；不能胜任的，缺乏能力的
interact
  vt. 互相影响；互相作用
  vi. 互相影响；互相作用
  n. 幕间剧；幕间休息
interpolation
  n. 插入；篡改；填写；插值
intergration
  n. 集成；综合
intrinsic
  adj. 本质的，固有的
jam
  n. 果酱；拥挤；困境；扣篮
  vt. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎
  vi. 堵塞；轧住
lacuna
  n. 空隙；空白；（生物）腔隙
ledger 
  n. 总账，分户总账；[会计] 分类账；账簿；底账；（手脚架上的）横木
legacy
  n. 遗产；遗赠财物；遗留问题；后遗症
liquidity
  n. 流动性；流动资产；[金融] 偿债能力
luminosity
  n. [光][天] 光度；光明；光辉
mandatory
  adj. 强制的；托管的；命令的
  n. 受托者
manner
  n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗
memorize
  vt. 记住，背熟；记忆
mental
  adj. 精神的；脑力的；疯的
  n. 精神病患者
mentor
  n. 指导者，良师益友
  vt. 指导
migrate
  vi. 移动；随季节而移居；移往
  vt. 使移居；使移植
mobility
  n. 移动性；机动性；[电子] 迁移率
mutability
  n. 易变性；性情不定；突变性
mutation
  n. 突变；变化；元音变化
nasty
  adj. 极差的；恶心的；恶意的；有害的；严重的（伤、疾病）；粗鲁的，下流的；可恶的；难对付的
  n. 令人不快的人（或物）；可恶；恐怖录像或影片
neat
  adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的
nevertheless 
  adv. 然而，不过；虽然如此
neural
  adj. 神经的；神经系统的；背的；神经中枢的
notary
  n. （法）公证人
notation
  n. 符号；乐谱；注释；记号法
occupy
  vt. 占据，占领；居住；使忙碌
omit
  vt. 省略；遗漏；删除；疏忽；没做；<废>无视；<废>放弃
overkill
  n. 过犹不及，过分行为；超量毁伤
  v. 过度地杀伤
overlap
  v. 与……重叠，与……互搭；（职责等）部分地重叠，部分地相同；在时间上部分地重叠，同时发生
  n. 重叠的部分，互搭量；共同的兴趣（或责任等）；（两事发生的）重叠时间，交接时期
parenthese
  n. 括号；圆括号
passive
  adj. 被动的，消极的；被动语态的
  n. 被动语态
perceive
  vt. 觉察；感觉；理解；认知
  vi. 感到；感知；认识到
periphery
  n. 外围，边缘；圆周；圆柱体表面
perpendicular
  adj. 垂直的，正交的；直立的；陡峭的
  n. 垂直线，垂线；垂直的位置
phase
  n. 月相；时期，阶段
  vt. 分阶段进行；使定相
polish
  v. 抛光，擦亮；修改，润色；（使）完美，改进
  n. 磨光，擦亮；擦亮剂；打磨光滑的面；完美，娴熟；优雅，精良
  n. （Polish）波兰人；波兰语
  adj. （Polish）波兰的
portion
  n. 部分；一份；命运
  vt. 分配；给…嫁妆
presence
  n. 存在；出席；参加；风度；仪态
primary
  adj. 主要的；初级的；基本的
  n. 原色；最主要者
primarily
  adv. 首先；主要地，根本上
propertion
  n. 比例，占比；部分；面积；均衡
  vt. 使成比例；使均衡；分摊
quotation
  n. [贸易] 报价单；引用语；引证
recipient
  n. 容器，接受者；容纳者
  adj. 容易接受的；容纳的
reiterate
  vt. 重申；反复地做
requisite
  adj. 必备的，必不可少的；需要的
  n. 必需品
revert
  vi. 回复；重提；返祖遗传；归还
  vt. 使恢复原状
  n. 恢复原状者
robust
  adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的
saw
  n. 锯；格言
  v. 锯；锯成；用锯；乱剪；拉锯似的来回移动
  v. 看见；明白，了解（see 的过去式）
sawtooth
  adj. 有锯齿的；（波形）锯齿状的
  n. 锯齿，锐齿
scenario
  n. 方案；情节；剧本；设想
semantic
  adj. 语义的；语义学的
served
  v. 服务（serve的过去分词）；服役；招待；发球
shallow
  adj. 浅的；肤浅的
  n. [地理] 浅滩
  vt. 使变浅
  vi. 变浅
sharding
  n. 分片；分区
shorthand
  n. 速记；速记法
  adj. 速记法的
shrink
  v. （使）缩小，（使）收缩；（尤指因恐惧而）退缩，畏缩，回避；（衣服、布料）缩水
  n. 收缩；畏缩；（非正式）精神病医生，精神病学家，心理学家
slippage
  n. 滑移；滑动；下降
specific
  adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的
  n. 特性；细节；特效药
splitting
  adj. （头痛）欲裂的；极快的；滑稽的
  v. 裂开；（人群）分成多组；
stake
  n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金
  vt. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌
  vi. 打赌
stale
  adj. 陈腐的；不新鲜的
  vi. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜
  vt. 使变旧；变得不新鲜
  n. 尿
sticky
  adj. 粘的；粘性的
stretch
  v. （柔软或弹性物）伸展；拉紧；（使）过分延长；（资金、资源）足够；大量要求；（使）最大限度利用（才能）；夸大；延续
  n. （四肢或身体的）舒展；（肌肉的）伸张；（材料或服装的）伸展力；困难的任务；（陆地或水域）连绵的一片；（时间）连续的一段；（非正式）服刑期；（赛马跑道的）终点直道；抢风航行的距离；（非正式）加长机动车
  adj. 弹性的，可拉伸的
stumble
  vi. 踌躇，蹒跚；失足；犯错
  vt. 使…困惑；使…绊倒
  n. 绊倒；蹒跚而行
subscription
  n. 捐献；订阅；订金；签署
subsequent
  adj. 随后的
sufficient
  adj. 足够的；充分的
suspense
  n. 悬念；悬疑；焦虑；悬而不决
terminology
  n. 术语，术语学；用辞
theoretically
  adv. 理论地；理论上
thereof
  adv. 它的；由此；在其中；关于…；将它
toggle
  n. 拴扣；切换键，开关；套索钉
  v. 切换；拴牢，系紧
traverse
  v. 穿过；来回移动；反驳；阻挠；详细研究；旋转
  n. 穿过；横挡；（大炮等的）横转装置；测量导线；（壕沟的）土护墙
  adj. 横贯的
tuple
  n. [计] 元组，重数
verbose
  adj. 冗长的；啰嗦的
versus
  prep. 对，对抗；与...相对，与...相比
violate
  vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
visual
  adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的
withdraw
  vt. 撤退；收回；撤消；（从银行）取钱，提款；退股
  vi. 撤退；离开
workthrough
  n. 预排，预排工作


in terms of 依据；按照；在…方面；以…措词
refer to 参考；涉及；指的是；适用于