
TODO
8 CSS
  伪类、伪元素
  垂直居中
  水平居中
  :first-child、::first-child区别
  position: relative
7 V8中js的执行机制
6 浏览器运行机制
5 学习flex: grid布局
4 复习react组件的生命周期
  hooks函数(useReducer)
  React.createRef()
  将其与hooks的生命周期做对比
  学习fiber
  高阶组件
3 盒模型
  盒模型
  弹性盒子布局
  display: flex|block|inline
  外边距折叠规则
  BFC
2 DAG，有向无环图
1 复习Promise、async-await知识点

js
  防抖与节流
IEEE-754浮点数表示法
net protocal
  作为请求方的第一个应答的ACK报文，当接收方的可用缓存区大小大于0，且小于接收方缓存区大小的一半时，其win大小，有时为接收方可用缓存区的大小；而有时又为0？（例子可见图22-3中报文段13、15）

  IP网际协议中，在没有发生错误的情况下，接收方计算的数据包首部检验和的结果，为什么是全1？

  带宽时延乘积与窗口大小的计算关联

  校验和的计算方法：16bit字的二进制反码。

  TCP RTO计算


WebAssembly

Fluter

内存数据的连续读写

深层神经网络

C#接口中定义参数和返回值都为泛型的方法

快速排序
  https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%8E%92%E5%BA%8F
快速选择
  https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%AB%E9%80%9F%E9%80%89%E6%8B%A9

算法：递归、排序、二分查找、搜索、哈希算法、贪心算法、分治算法、回溯算法、动态规划、字符串匹配算法。

数据结构：数组、链表、栈、队列、散列表、二叉树、堆、跳表、图、Trie 树


前端webp支持方案？
  WKWebView、Safari浏览器、某些类型的浏览器不支持webp格式，如何实现这些浏览器对webp的支持？

ioc容器的实现原理及源码

随机数的周期性
    随机函数生成的数，是否存在周期性

--------------------------------
abbreviation
  n. 缩写；缩写词
accommodate
  vt. 容纳；使适应；供应；调解
  vi. 适应；调解
adjacent
  adj. 邻近的，毗连的
adopt
  vt. 采取；接受；收养；正式通过
  vi. 采取；过继
aggregate
  n. 合计；集合体；总计；集料
  adj. 聚合的；集合的；合计的
  v. 集合；聚集；合计
agnostic
  n. 不可知论者
  adj. 不可知论的；怀疑的
align
  vt. 使结盟；使成一行；匹配
  vi. 排列；排成一行
alter
  vt. 改变，更改
  vi. 改变；修改
alternate
  adj. 交替的，轮流的；间隔的，每隔（……天等）的；（一或多个事物）另外的，可供选择的；（两者）互不相容的；另类的，非传统的；（叶、芽）互生的
  v. （使）交替，（使）轮流
  n. 替换物，代理人
alternative
  adj. 供选择的；选择性的；交替的
  n. 二中择一；供替代的选择
altogether
  adv. 完全地；总共；总而言之
  n. 整个；裸体
annotate
  vi. 注释；给…作注释或评注
  vt. 注释；作注解
approximate
  adj. 近似的，大概的
  v. 接近，近似；粗略估计
arbitrary
  adj. [数] 任意的；武断的；专制的
arithmetic
  n. 算术，算法；数字
audit
  n. 审计，稽核；查账；审查，检查；（系统的）调查，评估；审核结论，审计结论，稽核结论
  v. 审计，稽核；查账；进行财务审查；系统检查；内部审计；（北美）旁听（大学课程）
awesome
  adj. 令人敬畏的；使人畏惧的；可怕的；极好的
awkward
  adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的
beneath
  prep. 在……之下；（对某人来说）不够好，不相称；低于，次于
  n. 在下方，在底下
bitwise
  adj. （计算机）逐位，按位
blend
  vt. 混合
  vi. 混合；协调
  n. 混合；掺合物
blink
  vt. 眨眼；使…闪烁
  vi. 眨眼；闪烁
  n. 眨眼；瞬间；闪光
candidate
  n. 候选人，候补者；应试者
  vi. 成为新牧师的候选人
chunk
  n. 厚块，大块；<非正式>相当大的量；[语言]话语组成部分；矮胖的人或物
  vt. 将……分成数份；<非正式>扔，抛；[语言][心理学]将（相关条目或单词）组合或分类；[计]切割（数据）
  vi. <北美>发出“砰啷”声
closure
  n. 关闭；终止，结束
  vt. 使终止
coexist
  v. 同时存在，共存；和平共处
collapse
  v. 倒塌，塌下；崩溃，瓦解；突然倒下，昏倒；瘫倒；突然贬值，暴跌；萎陷，瘪掉；折叠
  n. 倒塌，塌陷；突然失败，崩溃；病倒，垮掉；突然贬值，暴跌
compliant
  adj. 顺从的；服从的；应允的
compose
  v. 组成，构成；作曲；撰写（信、诗或演讲稿）；使镇静，使平静；为（照片、图像）构图；排版，排稿
  vi. 组成；作曲；排字
compound
  n. [化学] 化合物；混合物；复合词；有围栏（或围墙）的场地（内有工厂或其他建筑群）
  adj. 复合的；混合的
  v. 合成；混合；恶化，加重；和解，妥协
conciliation
  n. 调解；安抚；说服
concise
  adj. 简明的，简洁的
conduct
  v. 组织，实施，进行；指挥（音乐）
  n. 行为举止；（管理）方式，（实施）办法
  vt. 举止，表现；带领，引导；传导（热或电）
consistency
  n. [计] 一致性；稠度；相容性
constituent
  n. 成分；选民；委托人
  adj. 构成的；选举的；有任命（或选举）权的；立宪的；有宪法制定（或修改）权的
contrast
  n. 明显的差异，对比，对照； 明显不同的人（或事物）；（摄影或绘画中的）颜色反差；图像明暗对比度，反差
  v. 对比，对照；显出明显的差异， 与……形成对比
convey
  vt. 传达；运输；让与
correspond
  vi. 符合，一致；相应；通信
cosmatic
  adj. 美容的；化妆用的
  n. 化妆品；装饰品
cross
  n. 交叉，十字；十字架，十字形物
  vi. 交叉；杂交；横过
  vt. 杂交；渡过；使相交
  adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的
cue
  n. 提示，暗示；线索
  vt. 给…暗示
culmination
  n. 顶点；高潮
cumulative
  adj. 累积的
curate
  v. 筹办展出；组织演出
  adj.仔细挑选并展览的
descendant
  n. 后裔，子孙；（由过去类似物发展来的）派生物；（机器等）后继型产品
  adj. 下降的；祖传的
decentralize
  vt. 使分散；使分权；疏散
  vi. 分散集权；疏散
  n. 分散
defer
  vi. 推迟；延期；服从
  vt. 使推迟；使延期
delegate
  n. 代表，会议代表；委员会成员
  v. 授（权），把……委托给他人；委派……为代表，任命
deposit
  n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物
  vt. 使沉积；存放
  vi. 沉淀
derive
  vt. 源自；得自；获得
  vi. 起源
derived
  adj. 导出的；衍生的，派生的
  v. 从……衍生出，源于；（从……中）得到，提取；导出（derive 的过去式和过去分词）
deviation
  n. 偏差；误差；背离
dimension
  n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积
  adj. 规格的
  vt. 标出尺寸
dimensional
  adj. 空间的；尺寸的
discrete
  adj. 离散的，不连续的
  n. 分立元件；独立部件
discriminate
  vt. 歧视；区别；辨别
  vi. 区别；辨别
dismiss
  vt. 解散；解雇；开除；让...离开；不予理会、不予考虑
  vi. 解散
distill
  vt. 提取；蒸馏；使滴下
  vi. 蒸馏；滴下；作为精华产生
distinct
  adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的
distinction
  n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章
distribute
  vt. 分配；散布；分开；把…分类
dive
  v. 潜水，下潜；跳水；（飞机或鸟）俯冲；冲，奔，扑；突降，暴跌；迅速将手伸入；假摔
  n. 潜水，下潜；跳水；俯冲；冲，扑；突降，暴跌；假摔；低级酒吧
downward
  adj. 向下的，下降的
  adv. 向下
drastically
  adv. 彻底地；激烈地
elegant
  adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的
elimination
  n. 消除；淘汰；除去
emphasize
  vt. 强调，着重
encapsulate
  vt. 压缩；将…装入胶囊；将…封进内部；概述
  vi. 形成胶囊
enclose
  v. 包围，围住；随信附上，随信装入
enforce
  vt. 实施，执行；强迫，强制
enhance
  vt. 提高；加强；增加
enshrine
  vt. 铭记，珍藏；把…置于神龛内；把…奉为神圣
erroneous
  adj. 错误的；不正确的
establish
  v. 建立，创立；确立；获得接受；查实，证实
eventually
  adv. 最后，终于
exhaustive
  adj. 详尽的；彻底的；消耗的
explicitly
  adv. 明确地；明白地
extract
  v. 提取，提炼；索取，设法得到；选取，摘录；取出，拔出；推断出，引申出；开（方），求（根）
  n. 摘录，引文；榨出物，汁
fabric
  n. 织物；布；组织；构造；建筑物
fallback
  n. 应急计划，应变计划；减少，削减；储备物，备用物；退路；可依靠之物
  adj. 退守的；应变的
federation
  n. 联邦政府，联邦；联合会；结成联邦
fiat
  n. 命令；许可；政法
  vt. 批准；颁布
flexible
  adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
fluctuate
  vi. 波动；涨落；动摇
  vt. 使波动；使动摇
fractional
  adj. 部分的；[数] 分数的，小数的
frustrating
  adj. 令人沮丧的
  v. 使沮丧（frustrate的ing形式）
fundamental
  adj. 基本的，根本的
  n. 基本原理；基本原则
generic
  adj. 类的；一般的；属的；非商标的
granularity
  n. 间隔尺寸，[岩] 粒度
graphical
  adj. 绘画的；计算机图形的； 用图（或图表等）表示的；（与）视觉艺术（有关）的
grasp
  v. 抓牢，握紧；理解，领会；抓住（机会）
  n. 紧抓，紧握；理解（力），领会；能力所及，伸手可及的距离；控制，权力
hatch
  n. 孵化；舱口
  vt. 孵；策划
  vi. 孵化
headline
  n. 大标题；（the headlines）新闻提要，头条新闻
  vt. 给……加标题；大力宣传
  n. 是（音乐会或演出的）主角
hence
  adv. 因此；今后
hoist
  v. 升起，吊起；抬高，举起
  n. 起重机；吊车；升降机；升起，增加；信号旗；旗宽
impact
  n. 巨大影响；撞击；冲撞
  vt. 挤入，压紧；撞击；对…产生影响
  vi. 影响；撞击；冲突；压紧（on，upon，with）
imperative
  adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的
  n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气
implication
  n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
implicit
  adj. 含蓄的；暗示的；盲从的
incognito
  adj. 伪装的，隐姓埋名的
  adv. 隐瞒身份地，化名地
  n. 虚假身份
independent
  adj. 自治的，独立的；自立的，自力更生的；公正的，不受他人影响的；分离的，单独的；私营的；无党派的；有主见的，有独立见解的
  n. 独立自主者，独立团体；无党派政治家；公理会教友
indicate
  vt. 表明；指出；预示；象征
individual
  adj. 个人的；个别的；独特的
  n. 个人，个体
infrastructure
  n. 基础设施；公共建设；下部构造
inhibit
  vt. 抑制；禁止
instruct
  vt. 指导；通知；命令；教授
insufficient
  adj. 不足的；不能胜任的，缺乏能力的
interact
  vt. 互相影响；互相作用
  vi. 互相影响；互相作用
  n. 幕间剧；幕间休息
interpolation
  n. 插入；篡改；填写；插值
intergration
  n. 集成；综合
intrinsic
  adj. 本质的，固有的
jam
  n. 果酱；拥挤；困境；扣篮
  vt. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎
  vi. 堵塞；轧住
lacuna
  n. 空隙；空白；（生物）腔隙
ledger 
  n. 总账，分户总账；[会计] 分类账；账簿；底账；（手脚架上的）横木
legacy
  n. 遗产；遗赠财物；遗留问题；后遗症
lexical
  adj. 词汇的；[语] 词典的；词典编纂的
leverage
  n. 手段，影响力；杠杆作用；杠杆效率
  v. 利用；举债经营
likewise
  adv. 同样地，类似地；（表示感觉相同）我也是，我有同感；也，还
liquidity
  n. 流动性；流动资产；[金融] 偿债能力
luminosity
  n. [光][天] 光度；光明；光辉
mandatory
  adj. 强制的；托管的；命令的
  n. 受托者
manner
  n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗
memorize
  vt. 记住，背熟；记忆
mental
  adj. 精神的；脑力的；疯的
  n. 精神病患者
mentor
  n. 指导者，良师益友
  vt. 指导
migrate
  vi. 移动；随季节而移居；移往
  vt. 使移居；使移植
mislead
  v. 误导，将……引入歧途
mobility
  n. 移动性；机动性；[电子] 迁移率
moderately
  adv. 适度地；中庸地；有节制地
mutability
  n. 易变性；性情不定；突变性
mutation
  n. 突变；变化；元音变化
nasty
  adj. 极差的；恶心的；恶意的；有害的；严重的（伤、疾病）；粗鲁的，下流的；可恶的；难对付的
  n. 令人不快的人（或物）；可恶；恐怖录像或影片
neat
  adj. 灵巧的；整洁的；优雅的；齐整的；未搀水的；平滑的
nevertheless 
  adv. 然而，不过；虽然如此
neural
  adj. 神经的；神经系统的；背的；神经中枢的
notary
  n. （法）公证人
notation
  n. 符号；乐谱；注释；记号法
obligate
  v. （使）负有法律（或道义）责任；以（资产）为担保；（使）感激
  adj. 专性的；必需的
  n. 专性有机体
obstruct
  vt. 妨碍；阻塞；遮断
  vi. 阻塞；设障碍
occasionally
  adv. 偶尔；间或
occupy
  vt. 占据，占领；居住；使忙碌
omit
  vt. 省略；遗漏；删除；疏忽；没做；<废>无视；<废>放弃
outcome
  n. 结果，效果
overkill
  n. 过犹不及，过分行为；超量毁伤
  v. 过度地杀伤
overlap
  v. 与……重叠，与……互搭；（职责等）部分地重叠，部分地相同；在时间上部分地重叠，同时发生
  n. 重叠的部分，互搭量；共同的兴趣（或责任等）；（两事发生的）重叠时间，交接时期
parenthese
  n. 括号；圆括号
passive
  adj. 被动的，消极的；被动语态的
  n. 被动语态
pecuniary
  adj. 金钱的；应罚款的
perceive
  vt. 觉察；感觉；理解；认知
  vi. 感到；感知；认识到
periphery
  n. 外围，边缘；圆周；圆柱体表面
perpendicular
  adj. 垂直的，正交的；直立的；陡峭的
  n. 垂直线，垂线；垂直的位置
phase
  n. 月相；时期，阶段
  vt. 分阶段进行；使定相
philosophy
  n. 哲学；哲学体系，思想体系；人生哲学，生活（工作）准则；（某一知识或经验领域的）理论基础研究，基本原理
polish
  v. 抛光，擦亮；修改，润色；（使）完美，改进
  n. 磨光，擦亮；擦亮剂；打磨光滑的面；完美，娴熟；优雅，精良
  n. （Polish）波兰人；波兰语
  adj. （Polish）波兰的
polished
  adj. 擦亮的；优美的；圆滑的
portion
  n. 部分；一份；命运
  vt. 分配；给…嫁妆
precision
  n. 精度，[数] 精密度；精确
  adj. 精密的，精确的
premutation
  n. [数] 排列；[数] 置换
presence
  n. 存在；出席；参加；风度；仪态
primary
  adj. 主要的；初级的；基本的
  n. 原色；最主要者
primarily
  adv. 首先；主要地，根本上
primitive
  adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的
  n. 原始人
propertion
  n. 比例，占比；部分；面积；均衡
  vt. 使成比例；使均衡；分摊
punctuation
  n. 标点；标点符号
quotation
  n. [贸易] 报价单；引用语；引证
recipient
  n. 容器，接受者；容纳者
  adj. 容易接受的；容纳的
reiterate
  vt. 重申；反复地做
requisite
  adj. 必备的，必不可少的；需要的
  n. 必需品
reserve
  v. 预订（座位等）；储备；拥有（某种权利）；留出（一部分稍后使用）；用于（特定场合）；暂不作（判断或决定）；把……专门留给；弥撒后保留部分圣餐
  n. 储备（量）；自然保护区；居住地；预备队；预备役部队；缄默；保留意见；储备金；（拍卖中的）底价；（印染中的）防染本色区
revert
  vi. 回复；重提；返祖遗传；归还
  vt. 使恢复原状
  n. 恢复原状者
robust
  adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的
saw
  n. 锯；格言
  v. 锯；锯成；用锯；乱剪；拉锯似的来回移动
  v. 看见；明白，了解（see 的过去式）
sawtooth
  adj. 有锯齿的；（波形）锯齿状的
  n. 锯齿，锐齿
scenario
  n. 方案；情节；剧本；设想
semantic
  adj. 语义的；语义学的
served
  v. 服务（serve的过去分词）；服役；招待；发球
shallow
  adj. 浅的；肤浅的
  n. [地理] 浅滩
  vt. 使变浅
  vi. 变浅
sharding
  n. 分片；分区
shield
  n. 盾；防护物；保护者
  vt. 遮蔽；包庇；避开；保卫
  vi. 防御；起保护作用
shorthand
  n. 速记；速记法
  adj. 速记法的
shrink
  v. （使）缩小，（使）收缩；（尤指因恐惧而）退缩，畏缩，回避；（衣服、布料）缩水
  n. 收缩；畏缩；（非正式）精神病医生，精神病学家，心理学家
slippage
  n. 滑移；滑动；下降
specific
  adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的
  n. 特性；细节；特效药
splitting
  adj. （头痛）欲裂的；极快的；滑稽的
  v. 裂开；（人群）分成多组；
stake
  n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金
  vt. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌
  vi. 打赌
stale
  adj. 陈腐的；不新鲜的
  vi. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜
  vt. 使变旧；变得不新鲜
  n. 尿
sticky
  adj. 粘的；粘性的
stock
  n. 股份，股票；库存；血统；树干；家畜
  adj. 存货的，常备的；平凡的
  vt. 进货；备有；装把手于…
  vi. 囤积；办货；出新芽
stretch
  v. （柔软或弹性物）伸展；拉紧；（使）过分延长；（资金、资源）足够；大量要求；（使）最大限度利用（才能）；夸大；延续
  n. （四肢或身体的）舒展；（肌肉的）伸张；（材料或服装的）伸展力；困难的任务；（陆地或水域）连绵的一片；（时间）连续的一段；（非正式）服刑期；（赛马跑道的）终点直道；抢风航行的距离；（非正式）加长机动车
  adj. 弹性的，可拉伸的
stuck
  adj. 卡住的，动不了的；被困住，陷入困境；难以继续的，被难倒的；被迫保留，不得不应付；停滞不前的，无所变化的
  v. 粘，贴；把……放（某处）；刺，戳，插（stick的过去式和过去分词形式）
stumble
  vi. 踌躇，蹒跚；失足；犯错
  vt. 使…困惑；使…绊倒
  n. 绊倒；蹒跚而行
subscription
  n. 捐献；订阅；订金；签署
subsequent
  adj. 随后的
sufficient
  adj. 足够的；充分的
suspense
  n. 悬念；悬疑；焦虑；悬而不决
sustain
  v. 维持，保持；维持······的生命；遭受，经受；（在体力或精神方面）支持，支撑；承受住······的重量；证实，证明；认可，赞成，确认；充分表演（角色，人物），扮演
sustainable
  adj. 可以忍受的；足可支撑的；养得起的；可持续的
tedious
  adj. 冗长的，单调乏味的
terminology
  n. 术语，术语学；用辞
tenary
  adj. [数] 三元的，三重的；[数] 三进制的；第三的
theoretically
  adv. 理论地；理论上
thereof
  adv. 它的；由此；在其中；关于…；将它
threshold
  n. 门槛，门口；阈，界，起始点；开端，起点，入门；机场跑道入口，跑道头
toggle
  n. 拴扣；切换键，开关；套索钉
  v. 切换；拴牢，系紧
traverse
  v. 穿过；来回移动；反驳；阻挠；详细研究；旋转
  n. 穿过；横挡；（大炮等的）横转装置；测量导线；（壕沟的）土护墙
  adj. 横贯的
tuple
  n. [计] 元组，重数
unclaimed
  adj. 无人认领的
uphold
  v. 支持，维护（法规、制度或原则）；认可，维持（法院原判）；鼓励；举起
verbose
  adj. 冗长的；啰嗦的
versus
  prep. 对，对抗；与...相对，与...相比
violate
  vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
visual
  adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的
withdraw
  vt. 撤退；收回；撤消；（从银行）取钱，提款；退股
  vi. 撤退；离开
workthrough
  n. 预排，预排工作


in terms of 依据；按照；在…方面；以…措词
refer to 参考；涉及；指的是；适用于
relative to 相对于；涉及